kargo işi hayal kırıklığı   ürünü sipariş etmemden kısa bir süre sonra elime geçti. kargo şirketi bina kapısının önünde bıraktı biz daha gerisine karışmıyoruz dedi ve gittiler. yukarı taşıtmak için ayrıca 20 tl verdim. servis hızı müthiş, aradım 2 saate geldi ve hemen kurdular. keşke kargo şirketi böyle yapmasa idi. çalışması ve performasını önümüzdeki günlerde göreceğiz....
yazılım güncel değil... hızlı ve çekim gücü yazılım desteği yetersiz bu modemi alma amacım ortak hardisk kurmak ve evde kullanmaktı fakat macbook pro bilgisayarımdaki mavericks yazılımına cisco setup kuramıyorum. ayrıca samsung tv televizyonum videoları görmüyor.
en berbatı 0 0 Bu ürünü aldığıma pişman oldum, kimseye tavsiye etmiyiyorun sürekli bağlantı kopuyor, notebook arası 3 m mesafade bile, gerisini siz düşün, kimseye tavsiye etmiyorum
tavsiye etmem   Ürünü yorumlara bakarak,italya üretimi,sadece medikal ürün üretimi yapan bir firma gibi araştırmalar sonucu aldım.Fakat ürün kalitesi,kullanımı hiçbir beklenimi karşılamadı.Ürünü tavsiye etmiyorum,malzeme kalitesi olarak son derece başarısız.
DİKKAT !!! BUZLUK YOK...   AL 306E MODELİNİ TAVSİYE EDERİM,KESİNLİKLE TAVSİYE ETMİYORUM ... http://www.altus.com.tr/urun_detay.aspx?kat=1642&urn=5021&lang=tr-TR
almayııınnnn..   ben ürünü burdan yaklaşık 6 ay önce aldım ama pişman oldum.nedenmi??birincisi tostları kesinlikle kızartmıyor.annem gilin eski tost makinası bile daha iyi.sadece tostu çok ısıtıyor ama inanın kızartmıyor.rengini değiştirmiyor bile.ikincisi ekmekler ve kaşar peyniri yapışıp kalıyor teflonlara.çıkarabilene aşk olsun resmen ızdırap..ben yerli bir firmayı kötülemeyi sevmem ama yaşadıklarım beni isyan ettirdi.en sonunda tanınmış bir markadan aldım..alcaksanız eyer bi kere daha düşünün..burda iki gün kullanıp yorum yapıyorlar..eyer öneriyosanız bi 6 ay sonra önerin bakalım..eyer kızarmış tost sevmiyorum diyen varsa da hemen alsın..neyse iyi alışverişler.
ÖZENSİZ   Aynayı taktırdığım gün aynanın arka aparatının kopması nedeniyle düştü ve kırıldı. Çok özensiz yapıştırılmış. verdiğim para boşa gitti. Aldığınız parayı haketmediniz.
aşırı sıcak   Yorumlarda pilleri aşırı ısıttığı belirtildiğinden bir alt modeli olan AT-908 i aldım. Hızlı şarj edeceğiz derken pillerin ömürlerinden yiyoruz.
   arkadaşlar telefonun fiyatına ucuz olduğuna kanmayın lütfen ekranında kullanılan malzeme kötü telefon o yüzden ucuz en ufak düşmelerde ekranı kırılıyor
haberleşmede takılmalar oluyor bir artısını göremedim belli bir süreden sonra takılmalar oluyor belli bir süre kullandıktan sonra fare haraketlerinde takılmalar oluyor üretici resmi sitesinde bu sorun ile ilgili bazı açıklamalar yapılmış fakat hiçbiri işe yaramıyor kimseye tavsiye etmiyorum
BERBAT BİR SOĞUTUCU!!! Yok İntel stok fandan daha fazla ısınması Bu ürünü yakalaşık bir buçuk ay önce aldım. İntel stok fanla 60 dereceyi geçmeyen sıcaklık bu soğutucuyla 85 dereceyi bile geçti.
cok kotü   Kapak kulplari plastik hic dayanikli degil.ayrica arka kismi kontraplakla kapatıldığı icin dolap sola ve saga sallaniyor tavsiye etmem.
Kalitesiz malzeme ve Gimbal kısmı sorunlu almayın   29 aralık pazartesi elime ulaşan ürün gerek malzeme gerek işçilik resmen hayal kırıklığı 1.699 tl ödedim gelen ürün kötü..
kötü   ilk ürün aldım sorunlu çıktı degiştirdiler 2 üründede sıkıntı var ama 7 günü geçti
kalite   son derece verimsiz, içinden çıkan şarj aleti çalışmıyor, normal bir el fenerinden farklı verim vermiyor ayni verimi 5 liralık bir el fenerinden almak mümkün. hızlıal bu kalitesiz mallar ile nereye kadar bu sizden aldığım 2. kalitesiz mal. !!!!!!!!!!!! 3. yok saygılarımla
olumsuz   Ürün çok gürültülü, çok memnun kalmadım. akıl almaz bir ses çıkartıyor.
Hdmı 2gb olması soğutucu yetersiz Önce Amd catalyst control programına girmelisin orandan gelişmiş ekran ayarlarına gir seçeneklerden Amd catalyst her açıldığında otomatik algıla seç hdmı görüntü alırsın yalnız kart sapphire üretimi olduğundan soğutucu yetersiz diyotların çok ısınmasından dolayı ekran kartı 8-10 ay sonra monitörde çizikler atmaya başlıyor.
GP kalitesi   Arkadaşlar Gp markası yıllardır var çin merkezli bir marka ve yıllar önce ucuz diye alırdık şimdi ise fiyat olarak çok çok değer kazandı pazar oluşturunca ama gelin görün ki şarj ederken akıverdi bunun yanında hızlı al dan almış oldugum ZOOM ve KONNOC marka piller aynı hızlı şarjda sağlamlıklarını korudular zaten GP nin diğer dez ajantajı da ömürlerinin çok olmaması,çabuk ölüyorlar ayrıca neredeyse 2 katı fiyat farkı var arada.zoom GP gibi çinde üretilmiyor.Cihazımı mahvetti bu GP.konnoc ta çinde üretilmiyor.
vasat   pilleri gp şarj cihazım ile doldurmama rağmen fotoğraf makinesinde çok az gidiyor.. recyko ların daha iyi olduğunu okumuştum forumlarda şayet alacaksanız o ürünlere yönelmenizi tavsiye ederim.
Kesinlikle almayın fiyat düşük çözünürlük, görüşme kalitesi yerlerde Önemli olan video görüşme çözünürlüğü. O da 640x480. Sadece kayıt için çözünürlüğü yüksek; ama o da bence sıkıntılı. Kurulumu o bakımdan kolay değil. Bu fiyata değmez, beklediğinizi alamazsınız. A4 ürünleri genel olarak hayal kırıklığı. İptal edip Logitech alacağım.
sorunlu   arkadaşıma aldık,birkaç saatte bir kablosuz bağlantı kopuyor.bu modelde çok sık rastlanan bir sorunmuş.google aramsı yaparsanız görürsünüz zaten..
tavsiye etmem   arkadaşlar berberde traş olurken kullanılan sıradan bir marka çok daha iyi sakalımı keserken çok zorlandım,önermiyorum.
Rafixler kırık   Gönderim hızı güzel fakat ürün çok kötü i bir suntadan yapılmış...
Oyun oynayacaksanız   Eğer oyun oynayacaksanız özellikle de futbol oyunlarını kesinlikle uzak durun Bi şut çekmek için "d"ye beş kere bastığımı bilirim. Ve bendeki fareninde tekerlekteki tıklama çalışmıyor.
bu ikinci yorumum   arkadaşlar bu muhabbet kuşu yemi değil, hint bülbülü yemi yazıyor eşek kadar gördüğünüz gibi. alacaklar dikkat etsin. neden muhabbet kuşu başlığı altında satıldığı meçhul.
Ağız Başlıkları yok!   Ürün ağız başlıkları olmadan geldi ürün ile ilgili HİÇBİR açıklama olmadığından standart paket satın aldığımı düşünmüştüm. Almayı düşünenleri uyarmak istedim
kullanışlı değil   Bu bulaşıklıktan hiç memnun kalmadım.Bir kere tel aralıkları geniş dengeli durmuyor koyulan şey.
çok ses 2000 bin dönüş hızı yeşil led (-_-(-_-)-_-) felaket ses arjadaşlar ben bi hata yaptım lütfen siz yapmayın gerçekten yapmayın ben bu fanı psu fanım için almıştım ses yapıyor die inanın bununda farkı yok 2 bin rpm de dönüş hızı yav iyi güzelde çok ses yapıyor yani gerçekten çok sesli isteyenlerede faceden eklesinler sesi dinletim çok berbat bişe okadar zahmet ettim bide acemiligimle yaptım bunu konple pc dende olabilirdim yeterki ses gitsin die buda beter çıktı sis azlamkıyn pişman olmayın derim
performansına dikkat hazır sistem olması bakım sıvı değişimi istememesi fiyata karşılık performansı tatmin edici değil bu ürünü alırken büyük beklentiler içerisine girmeyin hava soğutmadan pek bir farkı yok görünümüne aldanmayın bu ürünün i değil düz modelini kullanmıştım bununda ondan farklı olacağını sanmıyorum cpu boşta ısıları iyi oluyor yükte ısıları hiç beklediğiniz gibi çıkmıyor
7 inç için değil   10 inçlik tableti rahat alıyor, ama 7 inçlik tablet içinden kayıp düşüyor. kablosu normal usbli olduğu içinde mini usbli tablete bağlanması mümkün değil
sıkıntılı   ilk yorumda tavsiye etmiştim ancak zaman içerisinde kullanınca sıkıntılar yaşadım. ısınma ve ilk açılıştan sonra kopma olmakta ve modemi tekrar açıp kapatmanız gerekiyor. çözüm bulamadım.
Çok zorlanacaksınız. Ürün normal soğutucudan 5 derecede daha aşağıda soğutuyor. Eğer fiyat iyi ama ben bunu takabilirim diyorsanız alın. Gerçekten kimseye önermiyorum Ürünü dün aldım. gece evimde keyifli bi şekilde soğutucumu takmak için kasamı açtım. ama 2 saat de soğutucuyu terler içinde taktım. Tek sorun o tırnakları takarken takılıp takılmadığını tam olarak anlayamıyorsunuz. sonunda soğutucuyu vidayla yerleştirirken taktığını düşündüğünüz tırnaklar hop atıyor. tekrar sök tekrar dene yemin ederim çöpe atacaktım artık. Ürün orta sesli, kimseye tavsiye etmiyorum.
LG l7-2 wifi çok iyi cekiyor, home tuşunun renkli ışıklarla donatılması , kalitesiz malzeme,kasma yapmasi , Sakın almayın köşeleri ve özellikle üst tarafındaki kenarliklar asiniyor bir zaman sonra. Telefon en küçük oyunlarda bile az da olsa kasiyor.denedim. ama orta tuşunu beğendim mesela mesaj geldiğinde ayrı renk şarj olurken ayrı renklerde yanmasi
çok büyük   Boyutları o kadar büyük ve iri olmasa idi, tavsiye edilebilirdi ama bu ağırlıkları el yada ayakta kullanabilmek için (Ronnie Coleman) olmak gerekir.Kalite olarak iyi,ebat olarak berbat.Bu arada içlerinin kum dolu olduğunuda bilmenizde fayda var.
eksileri var uydu üzerindeki bass kontrolü. woofer arkasında olması iyi olmuyor maksimum sesde bozulma ses ayarını tamamen kısarak sistemi kapatınca bile woofer dan uğultu geliyor. sesin kesilmesi için cihazın fişini çekmek gerek. gece sessizliğinde çok rahatsız ediyo o uğultu.
Hiç beğenmedim... artısı falan yok Bass boğuk,ses güçlü değil Sesi sonuna kadarı bırak,yarıyı biraz daha geçtinmi bozulma yapıyor.Bass çok boğuk bir ses çıkarıyor.Hiç tatmin edici değil.Bu paraya değmez.5 sene önce aldığım 4+1 creative ses sitemim 20 watt rms idi ama bundan daha iyi ses çıkarıyordu ve bass bunun kadar boğmuyordu.Kolonların arkasında da hoparlör var güya hiç bir işe yaramıyor.Zaten küçücük hoparlörlerden ne kadar ses çıkacak ki.Ben şahsen çok pişman oldum.Alacak olanlar mutlaka sesini denesin.
sakın almayın   ben 2 adet aldım bin pişman oldum hemen iade aldılar ama beş para etmez
Doku bozulması sorunu (artifact) çözülmüyor Performansı harika Yarım saatten sonra tadı kaçıyor grafikler birbirine giriyor Ekran kartı hız ve performans açısından güzel fakat oyunlarda yarım saatten sonra grafikler birbirine girmeye başlıyor. Araştırdım ve bu üründe bu sorunla karşılaşan onlarca kişi var. Elimde de yedek bir ekran kartı yok o açıdan 30 günden fazla garanti süresini göze alamıyorum. Alacak kişiler bu riski göz önünde bulundurmalı. Yani yarı yarıya şansınız var ya bozuk çıkar ya düzgün.
Uzak durun dx11 64bit, yavaş olması Bu kart sadece şirketler içindir,oyun konusuna gelince, eskiden kalmış düşük oyunlar içindir,yeni nesiller için kesinlikle uyumsuzdur. Onun için bu kartı almayın.
kalitesiz   fotoğraflara aldanmayın.kesinlikle çok kalitesiz!
Bu paraya bu kadar mı? Ucuz, 4 GB, Kablo Derdi yok ve sporda çok rahat. Ses kalitesi çok kötü, volume az ve şarj 3 saat bile dayanmadı. 4GB ve ucuz. Ama ses kalitesi gerçekten kötü. 10-15 TL'lik kulaklık gibi ses kalitesi. Volume de çoğu mp3 çaların %80 kadar. Philips'den daha iyi ses kalitesi beklerdim. Dayanma süresine gelince, kutusunda yazdığı gibi 12 saat değil. Bütün gece şarj oldu. Ertesi gün 2 saat 45 dayandı sadece. Eğer çalma süresi en azından 4 saatin üzerine çıkmazsa iade edeceğim.
Bilgisayardan anlayan bu parayı vermez Herşeyi harika Çok pahalı Bu karta bu parayı vereceğime 3 Tane gtx Titan alır crossfire yaparım hem daha çok performans alırım hemde fiyattan kar ederim.
Ayipli urun genis , cok bolumlu dayaniksiz urun. İsim gereği devamlı sırt çantası kullanıyorum. çalıştığım şirkette bir arkadasimizdan görüp beğendiğimiz bu çantayı 3 arkadaş aldık.hepimizin ki bi yerlerinden sokuldu.görüntüsü ve genişliği güzel ama hem ara bölümleri ayiran astarı sökülmeye basladi hemde asma yerinden dikisleri atmaya basladi.targus iyi markadir ama bu çanta olmamis.çantayı alalı 1 ay oldu.
XP De sorunlu   HIPER CR3091 ALL IN ONE INT KART OKUYUCU 3,5 SİYAHÜrün 1 gün icinde teslim edildi. İncehesap.com a cok tesekkür ederim. Ancak ürüne gelınce,işletim sistemi xp sp2 olmasına ragmen anakart üzerinde bulunan usb baglantısına taktıgım zaman, bilinmeyen aygıt olarak görünüyor. cıkarıp tekrar takmama ragman ürünü kullanamadım. Daha önce takılı olan coklu usb kablomu yenıden taktım.( En azından 2 usb portumu tekrardan kullanıyorum ki kart okuyucusunu taktıgım usb portu bozuk olsaydı bunu da calıstırmazdı) Sonuc olarak yeni tip anakart ve ısletım sıstemlerıyle uyumlu oldugunu dusunuyorum. Kullanma kılavuzu cok yetersiz bu arada. O yüzden tavsıye etmiyorum.
neresi mükemmel ötesi görüntüsü çekmiyor senin yorumuna güvenip gittim satın aldım arkaaşlar sakın almayın evin içinde 1 duvar mesafede 3 tane çekiyor yerini beğenmezse 2 ye düşüyor almayın derim sakın
vasat   Ürünü denerken performansının kulakiçi kulaklıklarımdan biraz daha iyi olduğunu gördüm. Bass seslerde ve ses çıkış seviyesi olarak vasat.
BEN MEMNUN KALMADIM performansı güzel fx8350 ile çok seri. pcı 2.0 olması,aşırısı ısınması Vatan bilgisayardan dün aldım, anakartın çipseti aşırı derecede ısınıyor kasada doğru yerleştirilmiş 7 aded fan olmasına rağmen engelleyemedim. Bu sorunu yaşayan çok kişi varmış, yıllardır asus kullanıcısıyım bu değişiklik ilk ve sondur bir daha asusdan başka anakart almam.
olumsuz   mouse'un kendi arayüzüne tarama yapmakta, baş programlar tarafından tanınmamaktadır. kendi arayüzü ise sınırlı olduğundan çok kısa zamanda fazla tarama yapabilmelisiniz. buda mümkün görükmüyor.
usb converter yok   urun sadece ps72 de calısıyor ve usb cevirici yok..
   BU ÜRÜNDEN 1 ADET ALDIM 2 AY KADAR ÖNCE ALDIM AMA ÜRÜNÜN ORİJİNALLİĞİNDEN EMİN DEĞİLİM. SÜREKLİ KULLANDIĞIM PARFÜM, KALICILIĞINDAN EMİNİM AMA BUNUN KOKUSU ANINDA DAĞILIYOR, O YÜZDEN EMİN OLAMADIM ORİJİNAL Mİ DEĞİL Mİ...
uydu kolonları küçük yok kablosuz kontrol yok fiyatı çok fiyata karşılık wat gücü daha yüksek olması gerekirdi kablosuz kontrol olmaması tasarımın maliyetini azaltıyor analok kontroller daha kolay oluyor sanırım uydu kolonları göründüğünden çok daha küçük bu ürün için bu fiyat fazla
bazı oyunlar için yeterli   Battlefield 3 ultrada iyi oynatıyor fakat assasins creed3 te performans çok dusuk
Begenmedim   Bu tlfn oldukca buyuk tlfndan cok notebook gibi:) tavsiye etmiyorum...
vasat isinma yok,hic kopma yapmadi anten zayif arkadaslar iyi marka ama dahili anteni tavsiye etmiyorum,diger odalarda 2 kademe ve surekli dusuyor dahili antenli modem almayon paraniza yazik airtes siparisi verdim
   Ben reedpad reeder diye bi tablete baktım bundan daha iyi özellikleri
   Tuşlar çok set, çoğu zaman ıskalıyorum, tekrar basmam gerekiyor. Ben bilgisayar programcısıyım ve işim gereği saatlerce klavye kullanmam gerekiyor. Sırf kablosuz olsun diye klavye arayısına girdim. Başka sitelerdeki yorumlara bakarak bu ürünü aldım. Çok pişmanım. Parmakları çok yoruyor. Eski klavyem çok daha başarılıydı. Tam bir hayal kırıklığı :(
Ses Kalitesi mikrofon, ear pad ses kalitesi Snopy markası daha öncede farklı modellerini alarak kullandığım bir markaydı. Oyun kulaklığı amaçlı -mikrofonu olması sebebiyle- daha önceki deneyimlerime dayanarak bunu aldım ve üzülerek söylüyorum ki ses kalitesi berbat. Ses derinden geliyormuş gibi ses üstündeki düğmeden ya da laptoptan arttırılsada gerçekten iyi bir ses deneyimi yaşatamıyor. Kesinlikle boşa almış oldum. Bir kaç dakika ancak kullandım. Paketleyip kaldırdım. Sanırım bildiğim modeller dışında tekrar almam Snopy markasından
Alıpta pişman olduğum kulaklık Tasarımı hoşuma gitmişti Kulağı kesinlikle ağrıtıyor hiç rahat değil. Mikrofonu sesi almıyor neredeyse. Daha konforlu bişey yapılabilirdi. Ağza biraz daha yakın bi mikrofon ve kulağa gelen kısım yumuşak, pamuklu bir şey olabilirdi. Kesinlikle tavsiye etmiyorum.
   Severek aldığım telefonumdan JB 4.1 den sonra soğudum acayip kasmaya başladı. KitKat iyi olduğu söyleniyo ama ne zaman çıkacak Samsung lütfen bir çözüm bul..
   Giriş seviyesi için düşünülebilecek bir ürün. Alımda fiyat marjı varsa s4 daha yerinde bir tercih olabilir. Bugün için ekran çözünürlüğünün yeterli olmadığını düşünüyorum.
  Ürünü Aldığım İçin Pişman oldum. Kargocuların ve satış ekibinin işini takip etmemesi yanlış bölgeye gönderilmesi net sipariş firmasının ilgilenmemesi içler acısı. Aynı GÜn kargo dediğine sakın inanmayın
Yetersiz  Fiyat uygun ama fotoğraflarla göre yetersiz.
dikkatli olun  merhaba bende yorumlara ve araştırmalarıma güvenerek bu makinadan aldım.
1.kesinlikle temiz yıkamıyor
2.program bitince bulaşıklar ıslak kalıyor.
3.bu şikayetlerimi müşt.hiz.ilettim.bana servisin geleceğini ancak geldiğinde bahsettiğim arızaların kullanıcı hatası olması yada arıza tesbit edilememesi durumunda benden 40 lira ücret alınacağını bildirdiler!!!!
2013 yılında tüketici haklarının düştüğü duruma bak.koskoca samsung un hizmet politikasına bak!
söylediklerimi araştırın karıştırın öyle karar verin derim arkadaşlar.saygılar
Kargo hizmeti berbat, Ürün Arçelik,  Ürünü Anneme hediye olarak aldık. Annem ve Babam 60 yaşın üstünde krgo firması bina girişine bulaşık makinesini bırakıp gitmişler. (bina içine lutfedip taşımışlar) Kendilerine yapılsaydı ne derlerdi acaba çok merak ediyorum.
Üzerindeki lens VR olmalıydı  fiyat uygun ancak üzerindeki lens VR olmalıydı VR olsa hemen alacaktım ancak DC lens var o da titreşime karşı duyarlı değil
Daha iyi bişey alınabilir  Ürün alınabilir ama biraz daha fazla verip iyi bişey almayı tercih ederdim.
Ben 2014 ocak ayında casper via marka telefon aldım ve akşamına telefonun aşırı ısındığını ve ani şa cihazın tüm parçaları çin malı Asla casper tavsiye etmem
iphone aşırı yumşak aluminium kasa, fiyat saçma şekilde yüksek. 4 -4 lük sorunsuz bir cihaz çıkarmayı yine başaramadı. kasa yine son derece kullanışsız çabuk zarar görüyor.
ravel ayak ağırlığı  bir kaç ay önce aldığım ravel ayak ağırlıkları kullanmaya başladıktan kısa bir süre sonra dikiş yerlerinden kum akıtıyor,kenarlarındaki biyelerden ve cırtlardan iplendi ve ayak bileğimde sabit durmuyor bu yüzden pek memnun değilim.tavsiye etmiyorum !!!
ucuzz  fiyatı çok iyi ama tavsiye etmiyorum vidaları kendi kendine açılıyor çalışırken pat düşüyor.aldığıma pişman oldum isteyen varsa on liraya satayım
plastik vidalar  yıldız vidaların plastik olması bi süre sonra büyük sıkıntı yaratıyor. en ufak bi dengesiz oynatmada 1 diş düşüyor. pullover yapmak ise göz ister, tabi bi gözünüz kalırsa.
Döküm plaka'dan şaşmayın  ürün elime geçen hafta ulaşti ve gerçek anlamda çok kötü bazı hareketleri yaparken tekli dambel 'larda agırlık suratima düşücek diye korkuyorum çünkü gevşiyor plastik oldugu için ve ürün agırlıklari boyutlar çok büyük oldugu için rahat çalişmak çok zor oluyor bilginiz olsun
plastik  plastik kalıp içinde demir tozu gibi bişey .. 3-5 gündür evde kullanıyorum.. 5kg lik ağırlığın dış plastiği yırtıldı içi gözüküyor..inşallah yırtık yerden içi dökülmaz..döküm olmadığından plakalar büyük ve kaba. tavsiye etmiyorum...
bu fiyata değmez  piyasadaki diğer ısıtıcılardan kalite adına hiçbir farkı yok. Isıtma gücüne göre verdiği ısı normal infraredlerden daha düşük. Tek artısı dikey kullanımı ve beyaz renk seçeneği. Ama gerek ayak kısmının gerekse gövdesinin plastiğinin sağlamlığı tartışılır. Üstelik ayağı iki parçadan oluşuyor ve yuvarlak monte edilişinin sonunda tam bir denge sağlamıyor.
almaya degmiyecek bir urun  bu ocaktan hiç memmun kalmadım cam yüzeyle çerçeve arası zamanla aralanıyor ve içi pislik doluyor oçak başlıklarının arası çak dar iki tencere aynı anda çok zor sığıyor ancak kuçuk tencereler aynı anda sığıyor oda zorla çakmak performansı düşük tavsiye etmiyorum
dolby sesleri çözmüyor.  Dolby sesleri çözmüyor. Hayal kırıklığı.
Diğer yönden görüntü kalitesi iyi.
Cihazı aldığıma pişmanım  Arkadaşlar cihaz kendi alanındaki cihazlara göre çok kötü dark rangemax lar daha iyi ben aldığma pişman oldum dün tekrar rangemax ın modelini sipariş ettim.
Sinyal gücü  Akıllı telefonun sinyal gücünden daha zayıf bir sinyal gücüne sahip. Normal bir evin her yerinden sinyali yakalayamıyorsun arada tek bir duvar var smart tv tek çubuk çekiyor :(
Fiyat Artışı  Yaptığım ilk yorumdan sonra diğer sitelerden farkı kalmamış fiyatın. Hem kampanyalar gitmiş hem de indirim.
Port Açma+Aşırı Isınma Port Açmada hatalar açılmaması , Aşırı Isınması Malesef modem 4-5 saat aralıksız çalıştıgı zaman Aşırı bir ısınma meydana geliyor + Port açma meselesini asus çözememiş bu nedenle airtiesi öneririm .
2-3 saniye sonra bağlantı kopuyor  Ürün bugün elime geçti. Şık ve kibar bir cihaz ancak cihazımla eşleştirdim, 3-4 saniye sonra bağlantı koptu defalarca denememe rağmen hep aynı sonucu aldım. Telefonu fabrika ayarlarını yükledim ama sonuç değişmedi. Resmen hevesim kursağımda kaldı. Bu arada cihaz Samsung s5510.
Sorunlu çıktı garantiye gidecek  Hızlıaldan bu ürünü aldım ürün ilk kullanım bantları çıkmış açılmış ambalajla elime ulaştı. Ben sorunu telefonla aktardım ama gönderme fırsatım olmadı şimdi tekrar kullanmak istediğimde sesim karşı tarafa çok boğuk gidiyor ilk açıp cevapvermek istediğinde ise karşıya ses hiç gitmiyor. Hızlı alı eleştiren bir yorumum daha önce burada yayınlanmadı şimdi garantiye göndereceğim bakalım bu konuda ne kadar dürüstler Fahri Kırıktaş
Beğenmedim  Ürün kutusunda iyi bir şekilde geldi ancak saatin ayın günleri fonksiyonu çalışmıyor . Gün kısmında 9. günden sonra 10. güne geçmiyor. Çizgi '0 şeklinde gözüküyor. 20. güne hiç geçmiyor baştan başlıyor.
Bu Fiyata Daha İyisi Toplanır Fiyatına göre çok pahalı; toplama almak daha mantıklı. Tuğrul Bey, insanlar parasını bu makineye harcayınca haklarını kim ödeyecek? Anakart ve güç kaynağı ne, belli değil; kasa ile ilgili yorum yok. Sırf içinde Intel var diye aldanmayın lütfen... Bu fiyata bu kasa cidden zor toplanır; çünkü o kadar para bu kasadaki ürünlere harcanamaz. Bu parayı gözden çıkaran toplama alsın: MSI 970A-G43 Anakart | AMD FX X6 6300 İşlemci | G.Skill 4GB Ripjaws DDR3 1600MHz RAM | Seagate 3.5" 1TB Barracuda Harddisk | Sapphire R9 270X DUAL-X OC Ekran Kartı | CORSAIR CARBIDE SERİSİ™ 200R 550W Kasa + Güç Kaynağı = 1.609 TL Vatan fiyatlarıdır. Montajı şubelerde ücretsiz yapıyorlar.
Hayal Kırıklığı...:(((  Pahalı olduğuna iyidir dedik ama maalesef. Bu tür radyolarda anlamadığım şekilde cızırtı problemi oluyor. Daha önce philips kullandım onda da aynı problem. Bu cihazda ise elektrik takılıyken çokça cızırtı yapıyor. çıkarttığımda, şarjlı çalıştığında gayet iyi ama şarjlı ne kadar ömrü olur??? yani bu paraya değmez.
WD Bu Ürün Olmamış ! KALİTESİZ, ÇOK SORUNLU Bilgisayar topladım, güzel kaliteli güçlü bir oyuncu bilgisayarı fakat bu disk sorunlu geldi...
Zorlandığında kapanıp açılıyor, sata kablosunu çıkarıp takınca düzeliyor ara sıra yapıyor. Katlanılmaz birşey oluyor çok yapınca ama artık benim şansımaymış
Arızalı ürünümü yolladılar, kargodamı sorun çıktı düşürdülermi hiçbir fikrim yok ama siz siz olun SEAGATE'ten şaşmayın !
5 para etmez çabuk bozuluyor ürünü aldım 1 hafta sonra bozuldu. ne yaptıysamda içindeki verileride kurtaramadım şimdi garantiye gönderecem verirlerse yenisini başka marka alacam sizede tavsiye etmem
Tam 3 kere değiştirdim! çalışmıyor veya 32mb görüyor Aldığım ilk harddisk bozuk çıktı aynı gün vatana gittim değişim yapalım dediler sistemlerinde arıza varmış sonraki güne kaldı 2.hdd yi aldım gene
çalışmadı aynı durum 3.dede olunca orada kontrol ettirdim görevlide 2-3 tane hdd denedi çalıştıramadı en sonunda WD aldım şuan sorunsuz, resmen soğudum markadan
sakın almayın  Ürün banyo dolabı olarak satılıyor fakat banyoda kullanılması mümkün değil çünkü suntadan üretilmiş. en ufak bir su ile temasta kabarıp dağılacaktır. Şuanda banyo dolabını banyoda değil de evin girişinde kullanmak zorunda kaldım. Ayrıca ürün hiç sağlam durmuyor tek parmağınızla oynattığınızda yıkılıp gidecek gibi duruyor. Kapakları ayarsız aynı hizada durmuyor. ALDĞIMA PİŞMANIM...
Çok Hassas ve Gürültülü  Ürünü adı gibi hızlı gönderen hızlıal'a teşekkür ediyorum. 1.5 yıldır kullanmaktayım. Çok gürültülü bi makina. Kayış kopardı, servisten kasnağı değişti.Bazan sıkmadan çamaşırı bırakıyor, servis havlu bile atmayın, dengesiz yükleme oluyor(!) dedi. Burada 5 yıldız verenlere itimat edip almıştım, aynı makinayı mı kullanıyoruz merak ediyorum.
bu siteden almayın  17 yıllık ariston makinam artık ömrünü doldurmuş olduğundan yeni bir makina ihtiyacı nedeniyle dün gece alacağım makina konusunda kararımı verip bu makinada karar kılmıştım. alışverişimi tamamlayıp ödemeyi yaptım. sipariş takibini yapmaya başladım. İlk kez alışveriş yapmış oldugum için müşteri hizmetlerine durumu sordugumda ödeme onayı için beklediklerini benden bankadan provizyon kodunu ögrenip onlara iletmemi istediler. bankamı aradım ancak görüştüğüm iki müşteri temsilcisi de bana böyle bir kod veremedi. yeniden müşteri hizmetlerini aradım , kod alamadıgımı, ödemenin yapılmış göründüğünü ve ürünümü göndermelerini istedim. görevli ısrarla benden provizyon kodu istedi. Sözleşmelerde böyle bir durumun belirtilmediğini ve 3D li olmayan bir ödeme yönteminin neden işleme açık oldugunu sordum. Neyse sonunda siparişimi iptal ettim. Sonradan taksitli almış oldugum için bana ücret iadesinin de taksitli yapılacagını öğrendim. Ürün tercihimin doğru ancak satıcı tercihinin yanlış olduğunu düşünüyorum. Bir daha hızlıal mı? ASLA... sizler de almayın ?
bakalım bu yorumumu ve eleştirilerimi hızlı al yayınlayacak mı???
sipariş gecikmesi  bu ürünü 22.07.2012 tarihinde sipariş verdim bugün 30.07.2012 halen daha ürünün gelmesi bekliyoruz. aynı gün kargo denen ürünü bu kadar beklersek artık diğerlerini siz düşünün !!!
dell gibi bir firmadan  Daha iyi işcilik ve kalite beklerdim kutuyu açtığımda canım sıkıldı.
Oyun için değil  Oyunda tepki çok sonra gelebiliyor. Mause da alıcıyı yakından bile tam görmüyorsa yavaş hareket ediyor. Almak hata olur.
NOKIA YAPAMAMIŞ  Bu yorumu üzülerek yazıyorum ama telefonu tercih edecek arkadaşları bilgilendirmek zorunda hissettim kendimi. Telefonu yeni aldım ilk gün kullandım akşama kadar sajını bitirdim. Akşam sarja taktım ve uyudum sabah uyandıgımda telefon ateş gibiydi ve sarjda olmasına ragmen %40 batarya vardı patlayacak zannettim hemen kapattım telefonu yarım saat sogumasını bekledim. İnternetten ısınma şikayetleri okudum bayagı fazla şikayet vardı. Sanırım nokıa ısınma konusunda sınıfta kalıyo. Widows phone gereçekten güzel eglenceli kolay ve hızlı. Ama çok fazla eksikleri var giderilmesi lazım. Şuan için olmasa bile bir kaç yıl sonra bu sorunlar giderilince düşünülebilir bu telefon.
nokıa e7  Böyle üst düzey bir telefonda artırılabilir hafıza ve çıkarılabilir bataryanın olmaması saçma olmuş. Otofokus olmaması da kamera performansı bakımından dezavantaj. Ayrıca Nokianın resmi sitesinde ofis düzenleme seçeneğinin bulunduğu yazıyor, siz sadece görüntüleme özelliğinin olduğunu yazmışsınız.Nokia E71-E72deki ekran küçüklüğü ve özellikle ofis dokümanlarında çalışırken hissedilen dokunmatik ekran özelliğinin olmaması durumlarının giderilmiş olması iyi olmuş. Kullanınca nasıl olduğu daha iyi ortaya çıkacak tabi.
özelliklere göre çok pahalı  Kasa plastik işlemci i5 olmasına ragmen en düşük performans işlemci modeli takılı ile Celeron işlemci ile aynı performansta çalışıyor mağazada deneme imkanı oldu bir kaç notebook ile. Ram ddr3L ram yani düşük voltaj çalışan ramlerden, batarya süresi uzun gitsin diye performans dan ödün verilmiş. Ekran parlak açık alanda ekranı göremiyorsunuz ayna niyetine kullanabilirsiniz. Klavye harflere baktıkça çok esniyor kasası. Bilgisayar performans test programı ile yapılan testlerde iyi puan aldığı söylenemez kararlılık testlerinde aşırı ısınıyor. 5400 rpm hdd var kasıyor bilgisayarı. Bir üst versiyonu 8 ram 1 tb hdd modeli 100 fazla verip onu alın Dell marka olsun diyenler.
pişmanım  tüm internet sitelerinden yorumlara bakarak siparişimi verdim, kısa sürede elime geçti. hızlıal.com a teşekkürler, ürüne gelince; aldığıma pişman oldum sesi boğuk geliyor, bazen de anlaşılmıyor, geri arama tuşu da sakat temas halinde son aramayı tekrar ediyor. kullandığım tel s4.
Geri Arama Problemi  bu ürünü satın aldım ancak üzerindeki tuşa ara sıra elim dokunuyor ve farkında olmadan son aradığım numarayı tekrar arıyor bu ciddi bir sıkıntı. Bunun olmadığı kaliteli bir bluetooth kulaklık tavsiye eden olursa sevinirim
Bir daha almam Aşırı sesli çalışıyor, kısa kullanım ömrü, sorun olursa iade zorlukları Aynı ürünün 4 yıl önce 32 mb önbellek olanını sınırlı sayıda 5 yıl garantili olarak almıştım. Günde 3-4 saat bilgisayar kullanırım ve 4. yılda bozuldu. Motor plakaları çevirmeyi bıraktı resmen. 5 yıl garantili olduğu için WD nin iade etmeyi düşündüm ama bunu nasıl yapacağımı okuyunca vazgeçtim. (Yok kargo yapacakmışım, aldığım yeri numarasını üstüne yapıştıracakmışım, yurt dışına kargolayacakmışım da olursa kargoda bir sorun olmadan ve benden kaynaklanan bir hataya maruz kalmadan WD ye ulaşırsa inceleyeceklermiş.) Yurt dışına kargo parasıyla zaten yenisini alırım. Kısacası uzun ömür isteyenler uzak dursun bu seriden. Ayrıca ana disk olarak kullanacaksanız yani sistemi içine kuracaksanız 1 yıla yakın zaman geçtikten sonra çıkardığı sesten sinir hastası olabilirsiniz.
kullanımı zor  Hızlıal sağolsun 2 gün içinde bana ulaştırdı fakat kullanımı çok kötü, pratik değil, yapışınca (jel kıvamında birşey) ya telefonumun arka kapağını çıkarıyor ya da kendisi yapıştığı yerden çıkıyor. Kullanmak isteyenler bir kere daha düşünsün ya da bilenler bize nasıl kullanacağımızı tarif etsin...
Kaliteli  ürün elime ulaştı ancak radyatör aparatı içerisinden çıkmadığı için kullanamadım !!! Cam'a yapıştırmak da istemiyorum iz kalır diye ... Ancak ürün işinizi görür tabi elinize tam ulaşırsa !
Eski Seagate Değil  Eskiden kullandığım seagate markalardan dolayı olmazsa olmaz harddisk idi. Ama şimdiki seagateler eskileri gibi değil. Ürün titreşimli çalışıyor ve dınıltısı hissediliyor. Performansı ise hiç hoşuma gitmedi... (Amd Phenom X2 3200 MHZ işlemci, Asus Anakart, 2x2GB 1600 MHZ Ram ile test ettim)
özellikleri eksik belirtiliyor otg Usb host özelliği yok hoparlörü daha iyi olabilirdi vatan bilgisayar kaliteli ürün satıyor ancak çalışanları ve sitesi ürünleri eksik tanıtıyor aklımda lenovo yoga 8 tablet almak vardı daha önce hiç tablet almadığımdan bir çalışanın tavsiyesine uydum bunu aldım ikisininde işlemcisi 4 çekirdek ancak çalışan yoga 8 in kaç çekirdek olduğunu bilmediğinden bunu tavsiye etti işime çok yarıyacak otg özelliğinin yoga 8 de olup bunda olmadığını görünce pişman oldum bu daha ucuz ama bilseydim diğer tableti alırdım hoparlörüde küçük telefon hoparlöründen otg özelliği 8" ve 10.1" modellerinde var 7" olanında yok farkı ney diye sorduğumda sadece boyutu ve hafızasından başka fark olmadığı söylendi lütfen çalışanlarını bu konuda uyarın yanlış bilgi yüzünden tablet iyi olmasına rağmen aldığıma pişman oldum
Tavsiye etmiyorum!!!  Telefonu 3-4 aydır kullanıyorum olumlu yorumlara kanıp aldım.Ancak kitkat uygulaması yüklendikten sonra çok kötü oldu
yorum  ütü denenerek gönderilmiş.fakat aldığım bu ürün bir türlü sıcak buhar üflemiyor ve sürekli buhar tuşuna basmam gerekiyor.ısısı ço az kırışıklıkları açmıyor.gerçekten üzüldüm
EKSİLERİ ve ARTILARI  EKSİLERİ
pc bağlantı yok
yan multimedya tuşları yok
hafızakartı yuvası arka kapak altında
müzik çalar berbat galeri dizayn kötü
kulaklık soketi zor giriyor
kullanma kılavuzu açıklayıcı değil
arka kapak zor çıkıyor
ARTILARI tuşlar,ekran büyük ve mükemmel
şarjı dayanıklı
basit menü kolay kullanım
şirket ve yaşlılar için tasarlanmış bir ürün
TELEFONU KENDİM İNCELEYEREK YORUMLADIM...
fazla etkili değil  spor yapan biriyim sporla beraber kullandım wc ye çok çıkarıyor ama isteğim randımanı vermedi sınıflandırmam gerekse diğer kulanıdğım ürünlere göre orta derece diyebilirim.
çok kötü  bu telefon beni telefon kullanmaktan soğuttu kimseye tavsiye etmem pişman olmayın
almayın  Almamak için 2 neden: 1-işlemci hızı çok kötü.Foto geçişlerinde bile bekliyorsunuz.2-İşletim sistemi şuan desteklenmiyor.Program bulamazsınız.
DOKUNMATİĞİ İYİ DEĞİL - TELEFON KİTLENİYOR - KAPAĞI KENDİ KENDİNE ÇATLIYOR  Bu telefonu Nokia markasına güvenerek aldım. Ama çok pişman etti beni. Kitlenen bir telefon , dokunmatiği iyi değil , kapağı kendi kendine kasılarak çatlıyor. Bu telefonu alacak olanlar bir kere daha düşünsün.
Çok dikkat edin  daha bir ay bile olmadan bozuldu. ben bu ürün yüzünden bütün verilerimi kaybettim. aman dikkat edin depolama yaparken alternatif yedeğiniz olsun. şimdi veri kurtarma için çabalıyorum. hem de garanti kapsamında değiştirilen yenisinden vaz geçerek !
Adaptörü kalitesiz  Bu ürünü başka bir firmadan aldım ve adaptörü iki kullanımda yandı. Şimdi bir harici olmayan bir harddiske sahibim.
ÇOK SESLİ ÇALIŞIYOR  URUNU SATIN ALDIM 1 AY SONRA İADE ETTİMEK ZORUNDA KALDIM YETKİLİ SERVİSİDE ÇOK KOTU YERLİ MARKALARDAN ŞAŞMAYIN DERİM.
 defolu cikti Cok ozellikli ve benim gibi biri icin fazla bile gelecek iyi bi telefon arastirarak aldim ancak ilk telefona sim taktilar simi gormedigi icin daha magzada degistirdiler aradan 2 saat gecmeden kapandi ve acilmadi telefon yine degisimini istedim haber bekliyorum ama cok sogudum telefondan bilmiyorum nolucak
General Mobile Discovery 2 DOKUNMATİK WİFİ TELEFONUN DOKUNMATİĞİ VE WİFİ Sİ OLDUKÇA KÖTÜ. 888.00 TL YE ALDIM 40.GÜN SERVİSE GÖNDERDİM ÇÜNKÜ TELEFON KULLANILMAZ HALE GELDİ. ALMADAN ÖNCE İYİCE BİR DÜŞÜNÜN DERİM.
hala 16 gb depolama alanı 16 gb diyor ama kullanılabilir 8 gb,birde s4 ten farkı ne olacak bence samsung artık çuvallıyor....
sıkıntılı  sipariş 2 iş günü oldu ama hala ulaştırılamadı.beklemekteyım ama kesınlıkle bı daha alışverışım olmayacak ...herhangı bır bıldırımde yapılmadı.
Pahalı  Kuyumcularında satılan fiyatla karşılaştırıldığında yüzde 10-5 bir fazlalık var. Ama taksitli alışveriş yapmak istiyorsanız o başka
ürün göründüğü gibi değil  alpino tv ünitesi resimde daha parlak ve lake gibi görünüyo ancak çok basit bir malzemeye sahip suntadan yapılmış ve buda basit bir görüntüye neden olmuş ayrıca resimdeki kulplar parlak çelik oalrak gösterilmiş ama gelen ürünün kulpları dahii çok basit açıkcası hiç beğenmedim yeni bir mobilya görüntüsü yok demode duruyor.100 lira fazla verip daha şık görünümlü ürünler alınabilirmiş ama malesef resimler yanıltıcı çünki ürünün malzemesini tahmin edemiyosunuz.
Berbat  Ayın 19un da sipariş verdim hala ne gelen ne giden var.Halbuki 1 iş günü kargo hala hazırlanıyor.Müşteri hizmetleri saçma cevaplar veriyor çözüm üretemiyor.Siz siz olun dikkatli olun!!!
Seaget  Bu firmanın STAA1000201 modelini almıştım 1 yıl önce.Şimdide kadar 3 tane 1 tb seagetim bozuldu.Herhangi bir darbe almadığı halde.Dün hizli ala servis için gönderdim ve hızlı bir şekilde servise göndermişler fakat bundan sonra bu markayı kullanmayacağım.Dün farklı bir marka aldım.Madem sabit durumda bile bozulacaksa niye adı taşınabilir hdd.Birde garanti şartlarında değişim olduğunda ürünümü alacaklarını ve bana daha önceden fabrikada tamir edilmiş ürünlerden gönderileceğini duyunca sinir oldum.Benim hdd yide tamir edip Allah bilir kime yollayacaklar.Ayrıca servis bilgilerinizin güvencede olmasını %100 garanti edemiyor.
Avantajlı değil  kuyumcuyla arasında fiyat farkı en az 5-6 tl zarar ediyorsunuz. tek avantajı taksit.
kandırıyor...  arkadaşlar bende buradan aldım 1 ay düzenli kullandim daha kilo vereceğie 2 kilo aldım aslaa tavsiyee etmiyorum sakın almayın.....
tavsiye etmiyorum  kullanma klavuz göre kulladık ilac bitesiye ama hiç bir fayda göremedik paranızı boşuna telef etmeyin
Düşmanıma Tavsiye Ediyorum  Çamur at izi kalsın prensibi ile yazmıyorum. Ama inanın ben böyle adi bir mobilya görmedim. Ürünün Venezia olan bölümü kaliteli ama beyaz olan bölümü tam bir vasat. Ürünü mobilyacıya montaj ettirmeme rağmen beyaz olan kısımlar ya çatladı ya patladı. Ürünün civata vs delikleri tam bir amatörlük örneği. Ben başka marka mobilyalar aldım ama alpino gibi adisini görmedim. paketleme sağlam, hızlı kargo fakat bu ürünü dostlarıma tavsiye etmiyorum
sunta  ürünle gelen havalı pistonu taktığınızda sunta ayrılma yapıyor.Bu devirde suntamı kaldı.görüntü süper ama kaliye vasat
kesinlikle almayınn..  urunu alalı baya oldu fakat 6 ay olmadan kasar ve ekmekler yapışmaya başladı cıkarmaya çalışsak bir dert çıkartmasak dert teflonları sorunlu bence.almayın pişman olursunuz şimdi yeniden almayı düşünüyorum ne yazıkki:((
galaxy note3 neo  Bu modeli 2 ay once aldim. Ilk aldigimda hic acilmadi. Kayseri vatan magazinda degisim yaptilar. Ikinci aldigimsa 2 ay olmasina ragmen sarj olurken cok fazla isiniyor ve kendiliginden kapaniyor led isigi acik kaliyor ve telefon acilmiyor guc tusunu algilamiyor. Bundan sonra ne olacak bilmiyorum bir yorumdada benzer sorunu okudum yardimci olursaniz sevinirim.
idare eder  görüntüsü fena değil ele oturuyor ağırlığı ideal ama benim şansıma bozuk çıktı sürekli kiltleniyor, şebekeye bağlanamıyor. servise götürdüm bakalım sonuç ne olacak
kesinlikle almayın  pranhanın bir kaç modelini kullandım ,şu anda breva kullanıyorum ,kesinlikle almanızı tavsiye etmem cep telefonundaki navigasyon bile başlığı bitirmeden bulurken ,bu cihaz a adresi buldurmak deveye hendek atlatmaktan daha zor
GÖRÜNGÜĞÜ GİBİ DEĞİL  BU RÜRÜNÜ YENİ ALDIM. DAHA ÖNCEDE BİR ÇOK DEMONTE MOBİLYA ALDIM VE BUNLARIN HEPSİNİN MONTAJINI BEN YAPTIM. ANCAK BU ÜRÜNDE KAPAK VE ÇEKMECE KURP YERLERİ İŞARETLENMEMİŞ. YİNE AYNI ŞEKİLDE MENTEŞE YERLERİDE İŞARETLİ DEĞİL.PARÇALARIN HİÇ BİRİNDE NUMARA YOK. MONTAJI OLDUKÇA ZOR.
ıphone 5s vatan bilgisayar garantisi 0 vatan apple garantili diye telefonları satıyor arıza olunca dispratörü genpa deniliyor parça değişimi yok deniliyor parça değişimi yapılıyor tavsiye etmiyorum
iphone 5s kamera radyo 3g gps vs. Herkes çok iyi bir telefon olduğunu söylüyor bence malzeme kalitesi olarak beş para etmez kenarları hemen deforme olmaya başlıyor kısa sürede en ufak bir darbe de ezilmeler meydana gelmekte
igo ve başarsoft mu? Asla!!!  Sakın ömür boyu güncelleme var diye almayın. Yada bu yalana kapılmayın. Başarsoft yeni sürümleri paralı bir önceki sürümleri ücretsiz güncelliyor. Kendilerine defalarca mail attım. Ama nafile oluyor. Navigasyon alacaksanız. Markasından önce başarsoft veya igoya ait yazılım kullanmayan markaları tercih edin derim.
samsung KESİNLİKLE ALMAYIN garanti s4 aldım 2 ay içinde kendiliginden ekrar karardı görünmez hale geldi garatiye gönderdim garantide karsılamadı meşteri hatasıymıs ne alaka ise daha da Vatan dan alışveriş yapmam gidin Başka yerden alınnn kasko da yaptırın içiniz rahat olsun samsung dan uzak durun İphone varken
Para verilmez  Ürünü yüksek beklentiler sonucu aldım.Helalliği açısından ve alkol bulunmadığından daha kalıcı olur diye tercih ettim ama malesef hiçte oyle olmadı.Sıktıktan 60 dakika sonra kokudan eser yok.Kokusu içinse, odunsu bir koku olur diye bekliyordum tam tersine fresh bir koku çıktı.Açıkcası ne tavsiye ederim nede Türk markası diye yanına yanaşırım.
HAYAL KIRIKLIĞI  Beklediğim gibi çıkmadı. Çok kaliteli değilmiş ve kurulumunu yapmak kolay değil
Kalitesiz  Bu kadar kötü olacağını tahmin etmemiştim..
batarya sorunu batrayası kötü, kasa sağlam değil sakın ama sakın almayın ürünü yok kampanya var yok i5 bu fiyata bulamazsınız hikaye dün aldım bugün akşam götürüp değiştircem 2600mah batarya var çubuk gibi bişey malzeme kalitesi sıfır sakın almayın gidin i3 alın sağlam alın ama bu cihaz berbat
görüntüye aldanmayın  Ürünün resimlerinin gerçeği ile hiçbir alakası bulunmuyor, çok basit ve kalitesiz, fiyat/performans başarısız, zira satılan bez giysi dolapları bile bundan kat be kat iyi...
Uzak durun  Kullandığım en dandik kol. Mecburiyetten acilen bir yerden aldım. Hem de 40 lira ya. Tuşları çekimi hangi rezilliğini anlatsam. 3 maç yaptım 4. maçta sinirden kolu fırlattım ve çöpe attım. 40 liram gasp resmen. Emeğe saygı filan değil resmen çöp.
toshiba HHD BOZUK GİRESUN VATAN MAĞAZASINDAN YAKLAŞIK 5 AY ÖNCE ALDIM .BU HDD İ BAŞLANGIÇTA BİLGİSAYAR ARADA SIRADA GÖRMÜYORDU. MAĞAZA SERVİSE GÖNDERDİ SAĞLAMDEYİP GERİ GÖNDERDİLER ŞİMDİ BİLGİSAYAR HİÇ GÖRMÜYOR.BAŞKA HHD LERİ GÖRÜYOR BUBU GÖRMÜYOR.ŞİKAYETÇİYİM BU HDD DEN.BİLGİLERİNİZE
CASPER CN-VLC4030A ekran kartı hd olması darboğaz yaratıyor. özellikleri yanlış yazmışlar, çekirdek hızı 1.7 değil 1.9
işletim sistemi win 8 değil win 8.1
giriş seviyesi bir pc için fiyatı normal.
su soğuyor  sürekli sıcak tutma özelliği ( 120-135 W ) olmaması nedeniyle su soğuyor, çay doldurmak için tekrar kaynamasını beklemek gerekiyor.
pır dedektör değil  bunu güvenlik ekipmanı olarak kullanamazsınız , pır sensörü yok , optik sensörlü.gerçek pır karanlıkta da algılar bu sadece ışıkta çalışır.bu teknoloji yanından geçtiğinizde parfüm sıkan oda spreylerinde ve oyuncaklarda kullanılıyor.
şikayet  bu yazıları okuyan. urunler hakkındaki yorumların içinden sadece olumlu olanları yayınlamakla olmuyor o ısler bu urunu bende aldım beş para etmez aradan begenmeyenlerın yorumlarınıda koyun kandır mayın milleti
Kötü malzeme kalitesi  Oldukça kötü malzeme kalitesi var.
Montajı yaptım. Sallayınca esniyor.
Özetle alınmaz.
Ortalama bir ürün  Ürün bir iş günü içersinde kargoya verilir denmesine rağmen telefon görüşmeleri sonucu 6 gün sonra elime geçti. Hızlıal adına hiç yakışmayan bir teslimat süresi. Ürünü kullandım. Diğer yıkama makinalarından bir farkını göremedim. Sitede yıkama basıncı 140 bar yazmasına karşılık kullanma klavuzunda çalışma basıncının 100 bar olduğu, maksimum basıncın 140 bar olduğu yazılı. Dolayısıyla çalışma basıncı 100 bar olan bu ürün için açıklamalar müşteriyi yanıltıcı nitelikte. Zira ben bu ürünü çalışma basıncı 140 bar diye almıştım. Genel itibariyle idare eder bir ürün. Kutusundan 2 ayrı namlu (biri ayarlanabilir), detarjan kutusu ve filtresi çıkıyor. Su giriş hortumu bağlantı yeri metal. Bağlantı aparatı ise plastik. Dolayısıyla dikkatli takılmadığı ya da fazla sıkıldığı taktirde bağlantı aparatının dişleri sıyırabilir. Bu parçanın da metal olması gerektiğini düşünüyorum. Hortum giriş yeri pratik değil. Eğer bir kelepçeyle su giriş hortumunu sıkmazsanız basınçla yerinden çıkıyor. Arabanın üzerindeki kiri pompa tek başına tam anlamıyla çıkaramıyor. Mutlaka sabunlu su ve fırçayla yıkanmalı ve daha sonra bu pompayla temizlenmeli. Bu paraya bu kadar olur diyen varsa alabilir.
Avvioo Trend Tek Kişilik Baza + Yatak Seti  Aldığıma pişman oldum
son derece kalitesiz bir baza beni görseller yanılttı meğerse başlık yok muş içinde.
Umduğumu bulamadım  Merhaba.
Ürünü cazip görüp satın aldım.Aynı üründen arabamda vardı zaten yenilemek için almıştım fakat eski paspaslarıma göre küçük kaldı ve kauçuk kalitesi inanılmaz kötü.Ağır bir plastik kokusuda cabası.Mecburuiyetten serdim ama hem küçük kaldı hemde içime sinmedi.Almamanızı tavsiye ederim.Bu arada arcım grande punto.
tavsiye etmiyorum  kesinlikle çok kalitesiz bir ürün...diyebileceğim tek şey
  Parmak izi okuyucu koyarsın bluetooth koymazsın bide bu kadar yüksek bi fiyat ...
kalitesiz  Ürün kalite olarak çok kötü. aralıklarla toplam 10 iş günü giydim. ilk günden ezilmeler oldu 10. gün yırtılma başladı.
ps4 hdmi  Hdmi kablosu 2 hafta olmadan bozuldu.
Yuksek fıyat  Satısa çıkartılan fıyat konusunda yorum yazdım silmişşiniz , yorumlar sızın istedıgınız sekldemı olmak durumunda.
Kalitesiz yorgan  Anılan yorgan çok basit ve bekletiyi asla karşılamamaktadır
koku gelıyor  yenı aldım denedım koku gelmeye basladı dumanda cıkıyor
yanacak herhalde
Gerçek 2050Mah  Recyko kelimesi ve Yeşil rengi sizi kandırmasın Orjinal GP markadır.ve üstünde belirtilmemiş ama gücü ortalama bir NiMH pil kadardır yani 2050Mah dir üstünde böyle yazıyor.ancak Aldıgınızda dolu olması demek şimdiki tüm şarjlı Nimh pillerde olan bir durum.Bu ürün yerine Konnoc marka 3000 lik AA pilleri tercih etmenizi öneririm.
daha iyisini alın  ben denedim 2000mah pilleri 30 saat beklettim ama doldu ışığı gözükmedi. bu nedenle değiştirdim. 508 modelini aldım. 508 ve 908 modelini tavsiye ederim.
ÜRÜNÜ ALDIM KULLANDIM ÇOK KÖTÜ  ARKADAŞLAR ÜRÜN KESİNLİKLE ÇOK BERBAT 6 FOTOĞRAFI ZOR ÇEKTİ KESİNLİKLE TAVSİYE ETMİYORUM BEN ALDIM ÇOK ÜZÜLDÜM BAŞKALARI ÜZÜLMESİN. BİKERE PİLLER KUŞ GİBİ HAFİFTİ ÇOK ŞÜPHELENDİM, FAKAT HIZLIAL'A GÜVENDİĞİM İÇİN ÖNEMSEMEDİM. KULLANINCA NEKADAR BERBAT OLDUĞU ORTAYA ÇIKTI BENCE BU PİLLER ÇAKMA Bİ.RİLERİ HIZLIAL VE MÜŞTERİLERİNE KAZIK ATMAK İSTEMİŞ.ÜRÜN HAKKINDA HIZLIAL'A DA MESAJ YAZDIM UMARIM ÜRÜNÜ İADE ALIRLAR. BEN BUNUN HIZLIAL'DAN KAYNAKLANAN DEĞİLDE BURANIN İSMİNİ KULLANIP BAŞKA HESAPLAR YAPAN BİRİLERİNİN OLACAĞINI DÜŞÜNÜYOR, HIZLIAL'IN BU KONUYLA YAKINDAN İLGİLENECEĞİNİ BİLDİĞİMDEN ONLARA ŞİMDİDEN TEŞEKKÜR EDİYORUM.
  SAKIN SAKIN ALMAYIN. ALDIM KULLANDIM 3.AYDAYIM ŞUAN VE TELEFON ÇÖPTE. BU KADAR ADİ BİR TELEFON OLAMAZ. DANDİK ÖTESİ. AKILLI TELEFONUM OLSUN ALO DESİN YETER DİYORSANIZ BUYRUN ALIN. AMA BİR HALTA YARAMAZ BU TELEFON.
  Ben telefonu 15 gün önce aldim ve ekran gidip geliyor... Birde ekdanin ortasi tümsek sanki....ekrana bakarken goxumun taşa koku agriyor.. Tel kullanalım derken gözden klucaz sanirim...d
  hayatımda bu kadar dandik telefon görmedim.
işçilik sıfır. bildiğiniz dağılıyor. verilen paraya yazık.
alalı 1 hafta oldu, kasım kasım da kasıyor. yuh dedim yanii
  DİKKAT: Piyasadaki General Mobile Discovery'lerin %90'ının GPS'i çalışmamakta. Telpa Garantisi hiçbir destek sağlamamakta. Kardeşim, eniştem ve ben aldık. Sadece eniştemin GPS'i çalışıyor. Benim GPS'i 4 kere Telpa'ya göndermeme rağmen mobil veriyi açın, konum belirleniyor sorun yok diyerek geri göndermeleri üzerine Tüketici Hakem Heyetine verdim. Heyet beni haklı görerek para iadesine karar verdi. Etrafımda birçok kişide bu telefon var ve GPS'ini denediğimde çalışmıyor. İnsanlar ya farkında değiller, ya da işlerine yaramadığını düşündüklerinden önemsemiyorlar. Fakat navigasyon kullanacaksanız, arazide konum belirlemeniz gerekiyorsa çalışmayacaktır. Navigasyon programlarında bulunduğunuz nokta (GSM'den aldığı için) sürekli zıplayarak yer değiştirecek ve program sürekli "rotadan çıktınız" hatası verecektir.
W30DT AMD A4-1200 Çok yavaş toshibaya yakışmadı Çok yavaş. Şekli çirkin. Usb 3.0 dan bilgisayarı başlatma sorunu var Ürünü birkaç gün önce aldık. Özelliğinden de anlaşılacağı gibi 1ghz işlemci ile çok ağır kalıyor. Pentium 4 1 ghz windows xp de daha hızlı çalışır. Hiç tavsiye etmiyorum. Sabrımı arttırmak istiyorum diyorsanız alabileceğiniz bir cihaz.
Beğenmedim Şebekesi çalışmıyor. Selamlar bu telefondan 2 tane aldım alalı 1 hafta oldu şarja taktıktan sonra şebeke gidiyor İnternet'e girmiyor iade ettim .şimdi diğer telefonunda şebekesi gidiyor onurda iade edeceğim. Hiç memnun kalmadım.çorlu Tekirdağ şubesinden aldım.
farkı bir yıl önceki sistem z3 ve z3compact arasındaki fark ram ekran çözünürlüğü ve boyutu.yani z3 ü bayağı bir traşlamışlar.z3 compact alana kadar z2 alın derim
  ürün iyi serinletiyor fakat gürültü değeri gerçekten çok yüksek almanızı tavsiye etmem
Hayal kırıklığı Ses çıkışı kötü bütün sesleri net olarak duyamıyorsunuz. Bu paraya değmez aceleye geldi logitech diye aldım tiz sesler iyi çıkmıyor çok tok çıkıyor sesler bazı müziklerde boğuk gibi oluyor ses.
Hayal kırıklığı Kötü ses kalitesi ve bu kaliteye biçilen yüksek fiyat. Ürünü aldığım günün akşamında iade ettim. Ses gerçekten de çok boğuk arkadaşlar. Bas ile alakası yok. Bası full açarsan bu sefer hiçbirşey anlaşılmıyor. İade ettiğim gün geçici olarak almış olduğum 30 TL lik mikado markalı 2+1 bile bundan daha iyi ses veriyor. Kötülemek için söylemiyorum ama kesinlikle tavsiye etmiyorum.
Rezalet Mid yok gibi bass biraz açıldığında titreşim yapıyor genel olarak boğuk bi ses Bugün görünümüne ve markasına aldanıp almış olduğum bu ürün tam bir hayal kırıklığına uğrattı orta sesleri yani medium sesleri hiç alamıyorsunuz çok boğuk bir ses çıkışı 1000 watt (adına uygun deprem etkisi veren) earthquake sub wooferimden daha iyi medium ses alıyorum hiç bir canlılık yok aşırı boğuk ses veriyor yarın ilk işim değiştirmek olacak edifier x600 hem daha ucuz hem daha kaliteli ses veriyor pişmanlığımdır uzak durun derim NOT: Almadan önce bildiğiniz bir parçayı evde dinleyip hafızanıza kazıyın ardından bu ürünle bir dinleyin farkı nettttt anlayacaksınız
vasat  favorilerin altını almadığı oluyor.boyun bölgesi ve çene ve çene yanlarında sakal bırakıyor.üstelik temizleme sıvısı ile kullanılmak zorunda olduğu için temizleme sıvısı pahalı.keşke Philips RQ1275/16 Tıraş Makinesi alsaymışım.braun traş makinesi kötü
Sağlığa zararlı  Öncelikle "silica"nın ne olduğu araştırılmalı. Akciğerlere zararlı bir madde. Torbayı dökerken içinden çıkan toz sizin ve kedinizin ciğerlerine her seferinde zarar veriyor. Kedinizin ve kendi sağlığınız için kumdan şaşmamak gerekiyor.
MX279H Hakkında Bilgi Fiyat, 60 hertz olması, Tepki Süresi(Ms) 5 olması, Duvara Monte edilmemesi, kasa yapısı Özellikle ürünü ilk incelediğimde tasarım ve donanımsal (çözünürlük açısından) çok sayıda yorum gördüm. Bunun üzerine gidip üründen bir adet aldım. Aldıktan 4 gün sonra kasasının sağ alt köşesinde kasa genleşmeye başladı ve ışık saçmaya başladı. Ürünü iade edip yenisi istettim ama aldığım 2. üründe de tekrar aynı bölgede hata oluştu ve tekrar iade ettim. Diğer alan arkadaşlarda da böyle bir sorun var mı acaba? ürünün fabrikasyon hatası olacağını düşünüyorum. Tasarımdan dolayı 2. ürünüde iade ettim. Alan arkadaşlar bu konuda dikkatli olmasını öneririm. Saygılar.
Göz Yorulması Baş Ağrısı Baş ağrısı, göz yorgunluğu Monitörün tasarımı çok iyi ancak aşırı derecede baş ağrısı ve göz yorgunluğu sağlamakta, 60 hz da kesinlikle kullanılmamalı.. Pc başında çok fazla okuma yapanlara tavsiye etmem.. Ancak şunu eklemekte yarar var görüntü kalitesi çok iyi..
TAVSİYE ETMİYORUM.  bu siteden aldım ve yaklaşık bir yıldan beri kullanıyorum. evet yazın çok iyi, ama zaten yazın kötü olan var mı ki. ben antalya merkez de oturmama rağmen kış aylarında malesef bu cihaz adam gibi ısıtmıyo. ısıttığı su el yakmıyo. küçük kızımı banyo yaptırmaya korkuyoruz. ben kesinlikle TAVSİYE ETMİYORUM.
Kesinlikle Tavsiye Etmiyorum ucuz etin yahnisi..... Merhaba arkadaşlar, ürünü alalı 10 gün oldu, beğenmediğin ve sıkıntı yaşadıklarım.
1.Mause çok dandik 20 güne kadar servise gider
2. klavye Başarılı ama Caps Lock tuşunda ışık yok, sene 2014 biz hala büyük küçük harfi deneme yanılma yöntemi ile anlıyoruz.
30tl daha verip bir üst modelini alın başınız ağrımasın.
Ürün sorunu Aldıktan sonra 2 gün içerisinde bozuldu. Ürünü aldıktan sonra kullanımında herhangi bir problem yoktu fakat 2 gün sonra kaltığımda bilgisayarımda imleç olmadığını fark ettim USB bağlantısını çıkarıp takmama ragmen durum yine aynı. Mevcut ise iadesini talep edeceğim.
  BEN BU CİHAZA PARA VERDİGİME YANİYORUM . 20.12.2011 SATİN ALDİM CİHAZİ KENDİM KONTROLETTİM ACİK ALANDA 1,8 KM DEN SONRA CEKMİYOR. YANİNDA BASKA MARKANİN 3 KM LİK TELSİZİ VARDİ CANAVAR GİBİYDİ . BUNU ALMAYİ DUSUNEN VARSA BİRDAHA DUSUNSUN BENDE VİTRİLLİK BİR TAKİM VAR .İSTEYENE HEDİYE VERE BİLİRİM.
  BENCE BİRAZ PAHALI DAHA UCUZ OLABİLİR
çok kalitesiz bir ürün  kesinlikle tavsiye etmiyorum.ürünü aldım elimde başka bir markanın hdm kablosu daha var,2 sinin arasında dağlar kadar fark var ! lcd ttv dünya kar para verıyoruz ondan sonra git 10 tl hdm kablo al olacak iş deyil.
kalitesiz  fiyatına aldanıp almayın kalitesiz ürün.
amd 9370 soğutmuyor yetersiz Amd 9370 te işe yaramaz.Bf4 te 70-75 derece
tavsiye etmiyorum malesef çok sesli çalışıyor cooler master fanlarımın tamamı çok sessiz olmasına rağmen 14lük fan ihtiyacımı tasarımına kanarak xıgmatek aldım.malesef çok ses yapıyor.
gereksiz  ben bu ürünü almaya karar vermiştim. Ancak hızlı alda çelik kaplamalı daha orjinal ürünleri görünce kararımı değiştirdim. Çünkü daha büyük tost ve ızgaraları görünce onlardan almaya karar verdim. Bence bu fiyattan daha uzuca daha iyisini alabilirsiniz. Markaya bakmayın sağlamlığına bakın derim.
servis sıkıntısı var  arkadaşlar braun görünürde iyi bir marka ama arıza yapmayacak diye birşey yok.üründen bende markaya güvenerek aldım.fakat arıza yaptı.ürünün değişimi 1 ay sürdü.yani serviste uzun bekleme süreleri var.sebebine gelince parçalar almanyadan geliyormuş(sevis böyle söyledi).
Kötü ürün, kötü servis...  Makinayı mağazadan aldım. 2 kere arıza yapmasına rağmen değiştirmediler ve 6 ay oyaladılar. Braunu buradan şiddetle kınıyorum. Motoru arıza yapıyor. Kesinlikle tavsiye etmiyorum.
çok kötü  bezi çok ince ve cocuğun rahat etmesi çok zor. 3 kademe deniyor ama oturur pozisyondaki konumu çok öne doğru emniyet kemerinin sadece belden bağlanması çocuğun düşmesine sebep olabilir. yani 3. kademe ( Dik oturma pozisyonu ) kullanılmamalı. ürünü direk iade ediyorum ve 30 TL daha verip üst modelini alıcam.
sakin almayin yukarida yazanlar eksileri zaten Arkadaşlar bu bilgisayari sakin almayın bu standarttaki bilgisayarlara göre çokaz sarji gidiyor. Ben aldım değiştirmek için uğraştım ve değiştirdim. Bilgisayar özellikle oyun oynayanan arkadaşlara hiç tavsiye etmiyorum bu kasa sorunlu bir kasa . Çok çabuk ısınıyor need for speed carbon yukledim denemek için ilk 3 saat hiçbirşey yokdaha sonra donmaya başlıyor . Diğer oyunları söylemiyorum bile bbattlefight4 filan en düşük ayarda bile donuyor. Asusun farklımodellerini deneyebilirsiniz ama bu bilgisayari almanızı hiç tavsiye etmiyorum.Ben oyun oynamam diyorsanız bilemem
DEGİŞEN NAND TEKNOLOJİSİ kalitesiz nand flashlar, kısa ömür aldım denedim beanchmark degerleri çok düşük. ama genel olarak açılışı vs. hızlı bence ssd düşünen daha üst seviye birşey alırsa daha iyi eder
500mb okuma yazma en fazla 100 mb okuma cihaz 500 mb okuma yazma konusunda sıkıntılı bence veya bana gelen modelde bir sorun var test ediyorum 500 okuma yapıyor ama yazma 100 mb hiç geçmiyor sata3 7200 rpm hdd var o bile yazma konusunda 100 mb alıyor kullanan arkaşların yorumlarını bekliyorum
PEK MEMNUN DEĞİLİM EKSİ AÇIKÇASI PEK BEKLEDİĞİM GİBİ ÇIKMADI ASUS SABERTOOTH 990FX R2.0 +AMD FX 8350 İŞLEMCİ+ZALMAN ULTRA SESSİZ CNPS14X SOĞUCU İLE BİRLİKTE ALDIM SSD SİSTEMİMİ KURDUM HDD DEPOLAMA OLARAK KULLANIYORUM HER ŞEYİN GÜNCELLEMESİNİ YAPTIM VE SSD NİN YANINDA GELEN CD PROGRAMI İLE PERFORMANS TESTİ YAPTIM 484/491 SONUÇ ÇIKTI AHCİ MODUNDA win 7-64 bit ultimate İLE KULLANIYORUM ABARTILANLAR GİBİ PC HIZLI AÇILMIYOR BANA GÖRE AÇILMASI UZUN SÜRÜYOR YÜKLEME VE İNDİRMELERDE SAYFA AÇMALARDA HIZ FARKI OLUYOR TABİ AMA AÇIKÇASI KEŞKE Kingston ALSAYDIM DİYORUM YİNEDE HİÇ YOKTAN İYİDİR :))
Uyumluluk?  Windows 8.1 ile olur olmaz sıkıntılar ortaya çıkmaya başladı. 8.1 yüklü yeni Lenovo'ya yüklendi. Bir süre çalıştı ve şimdi Outlook açılmıyor ve ne Windows'un ne de Microsoft'un doğru dürüst bir yardımını, anlaşılabilir yardımını alamıyoruz, şeşi beş gösteren güya yardım iletileri arasında boğuluyoruz. Şu andaki izlenimim olsa olsa çok kötüdür. Edindiğime pişmanım.
MRB  piyasadan 70 tl daha pahalı ve taksit yok brdan altın almanın bi faydası yok
  Full SBS mkv leri açmıyor
  ürünü almak isteyenler biraz hayal kırıklığı yaşayacaklar bence. ürünü yaklaşık bir hafta önce aldım ve yaklaşık 1.5 saatlik saatlik bir çekim yaptım fakat görüntü kalitesi pekte iç açıcı değil. full hd diyor ama izleyince pek anlaşılmıyor. ışık azaldığında görüntü iyice yerle bir oluyor. hele fokus süresine dicek şey yok baya bi beklemeniz lazım görüntünüz netleşsin diye. en çok ta canımı sıkan şey o oldu. çevre birimi bağlantıları için ekranı açıp açık bırakmanı gerekiyor o da ayrı konu. daha ne diyeyim ki ben pek memnum olmadım üründen bir süre daha test edelim bakalım. hayırlısı. samsung hayal kırıklığına uğrattı beni...
hayal kırıklığı  amacım zaten idare eder bir cam almaktı ama bu ürünün bu kadar kötü çıkacağını hiç tahmin etmemiştim. bence 635m modeli daha iyi. cam renkleri gerçek renklere çok uzak hatta mor gösteriyor. video 30 frame yazmasına rağmen çok yetersiz. hareketler kesik kesik çok donuyor.
iyi değil  kullanışlı bir fener değil.
bosuna almayın malzeme kalitesiz Kartı 2 ay oldu alalı . 750 watt psu ile kullanıyorum kart mavi ekran hatası verdi oyunlarda ara sıra donmalar yasıyorum bu sadece bendekine has olabilir servise gonderdim hala bekiyorum 15 gundur.intel kullananlar bu karta yanasmasın
Çok verimsiz  Ürün çok verimsiz 6 adet olan manyetik zone sağlıklı çalışmıyor
basit  Q Klavyeli wifi li telefon olsunda nasıl olursa olsun diyorsanız alabilirsiniz beklentilerinizi düşük tutun
bir daha almayacağım  GP markasını sevenler de var sevmeyenler de, hızlı şarj cihazları bir derece ama ben pillerini beğenmiyorum. Daha önce aldığım GP 2700 mAh piller klavyemin yatağına sıkıştılar geri götürdüm yerine Duracell aldım. Ayrıca 16 saat şarj süresi çok uzun. Bir daha GP almayacağım.
memnun kalmadım..  arkadaş tavsiyesi ile aldım büyük umutlarla fakat uzun sürede şarj alması ve şarj dolduktan sonra hala şarj aletinin rengi degişmemesi çok çok kötü takıcaksınız tahminen çıkartacaksınız. Duracel şarj doldurma ile GP 2700 denedim bütün pillerim yandı :) ama pil boşken şarja takıyorsunuz kırmızı renk gözüküyor şarj dolduktan sonra yeşil oluyor güzel özellık ama GP de yok malesef
dogru söylemek gerekirse pahalı ve yaramaz  Arkadaşlar Gp markası yıllardır var çin merkezli bir marka ve yıllar önce ucuz diye alırdık şimdi ise fiyat olarak çok çok değer kazandı pazar oluşturunca ama gelin görün ki şarj ederken akıverdi bunun yanında hızlı al dan almış oldugum ZOOM ve KONNOC marka piller aynı hızlı şarjda sağlamlıklarını korudular zaten GP nin diğer dez ajantajı da ömürlerinin çok olmaması,çabuk ölüyorlar ayrıca neredeyse 2 katı fiyat farkı var arada.zoom GP gibi çinde üretilmiyor.Cihazımı mahvetti bu GP.konnoc ta çinde üretilmiyor.
Mause donup duruyor donarak ilerliyor kasayı yeni düzmüştüm sürekli donma vardı sonra başka mause deneyince geçti ama hala bunu kullanıyorum mecburen çok pişmanım aldığıma 5 para etmezmiş.
sakın almayın paranız boşa gider.
Ben daha önce 2000 serini almıştım o mükemmeldi ama onunda faresi çok pil yiyor ve 2 kalın pille çalışıyor ağır yani. microsoft bu işten elini çekmesi lazım
Fena değil Mouse kontrolü çok kötü Tasarım yaparken kullandıgım için pil ömrü yeterli gelmiyor doğrusu. Satıştaki arkadaşlar 6 ay ömür biçmişlerdi ancak 2 aya gelmeden değiştirmek zorunda kaldım. Ayrıca mouse çok zayıf. Tasarım programları kullandığım için hassasiyeti hiç yok diyebilirim. 800dpi olduğunu bilmiyordum alırken sanırım sorun ondan kaynaklı. Çizim yaparken falan çok kasıyorsunuz ve resmen yoruyor adamı. Ancak normal kullanıcı için on numara. Çekim gücü güzel. 4-5m. den hiç sorun yaşamadım, masada neyse o.
Tavsiye Etmem  Elime bugün ulaştı kesinlikle 40 tl verip alınacak bir webcam değil. görüntü kalitesi çok başarısız kesinlikle tavsiye etmiyorum. geri vermeyi bile düşünüyorum
..  Rengi hoştu.. Kurulumu basitti... Fakat 4 sehpanın üçünde üretim hatası vardı.. Büyük boyun montaj delikleri 5 santim; 2 numaranın montaj delikleri 2 cm kadar kaymış olduğundan montaj yapamadım.. 3 numaralı sehpanın delikleri 0,5 santim kaymış olmasına rağmen montaj yaptım ama kaydığından üst tabla dışarı taştığından çirkin durdu... En küçüğü güzel oldu, sıkıntısız kurdum ama diğerleri kötü olduğundan iade ettim..
PİŞMANIM  İLK GÜNLER DEDİMKİ BU PARAYA BU KADAR OLUR ŞİMDİ DİYORUKİ NERDEN ALDIM BU TELEFONU (SIKINTIM) şu telefona elimi yaklaştıramıyorum yaklaştığım an ekran olmadık yerlere giriyor işlem yapmak mümkün değil garantiye göndereceğim bakalım ne olacak şu an telefonu kulanamıyorum.
kötü  arkadaşlar PİRANHA ismini gördüğünüzde mumkün oldugunca uzak durun bu sizin hem cebinizin hemde saglıgınz acısından cok önemli. bu bir uyarıdır.saygılar
çok kötü bir kamera  paranıza yazık edersiniz bundan aynısını almıştım kullanılacak bir şey değil çöpe attım.
kesinlikle HD değil görüntü kalitesi HD değil, bulanık görüntü... ürünü 2-3 saat önce aldım cd yi kurdum ve tanıttım kendi yazılımı ile görüntüyü ve fotoğraf kalitesini test ettim daha önce logitech c270 HD webcam kullandım logitech c270 a4tech in bu webcamından en az 8 kat daha iyi görüntüye sahip... ürünü değiştirmek için yarın vatanbilgisayara uğrayacağım...
C270 HD 720p 3MP WEBCAM kurulum yapmak çok zor ben bu webcam alırken hd olmasından dolayı aldım ama kurulumunu yapmama rağmen msn konuşma imkanı olmadı. çok berbat bir ürün .
Aristondan uzak durun  Aristondan uzak durun. 7 yil garantili olarak aldim, 3.yilin sonunda kazani delindi. 2.yilin sonunda bakim yaptirmaniz gerekirdi garantiniz iptal oldu deyip cihazi degistirmediler. Termosifonda Baymak'tan sasmayin.
Super değil scrol sorun cıkarabilir dikkat Ben 2 tane Logtech VX nano eskittim
O kadar özenli kullanmama rağmen tekerlek bozuldu
Diğerinde çift tıklama tuşu bozuldu
Yeni old için güzel görünür ama kullandıkça anlarsınız
Eski log kalitesi yok
O nedenle 3 gunluk ürüne yorum yapmak mantıksızdır
tavsiye etmiyorum  bu ürünü Türkiye ye kimin getirdiği hiç önemli değil..Tüm Türkiye de sadece 4-5 tane yetkili servisi var.. ucuz mal alacak kadar zengin değilseniz bu ve benzeri marka ürünler almayın derim çünkü ben bunun matkabını almıştım 2 ayda yandı gitti...umarım hizlial bu mesajımı yayınlar....
çok pişmanım  İlk yorum benimdi lütfen dikkate almayın bu yoruma göre telefonu alan varsa hakkını helal etsin ilk başlarda sorun yok gibiydi sonra saçmalamaya başladı ekranı gelen çağrıya cevap verince kapanıp devre dışı kalıyor ve birdaha açılmıyordu servise gönderdim 2 hafta sürdü falan filan öncelikle zoruma giden 3 ay gibi bir süre geçmeden kendiliğinden bozulması eşimede almıştım aynı sorun ondada çıktı benimki servisten geldi kapanma sorunu çözülmüş fakat diğer sorunum olan tuş sapması düzeltilmemiş yada düzeltilememiş bide üstüne başka sorun ortaya çıktı servis sonrası ekranın sol orta kısmına baskı yapınca alt menü tuşları devre dışı kalıyor 5 saniye sonra aktif oluyor belliki bu ürünü pazarlayan arkadaşlar fabrika çıkışında test etmeden satışa sunmuşlar bizde denek gibi sorunlarla karşılaşınca firmaya bidiriyoruz ürünü...
Fiyat performans oranı düşük Bu ürüne göre fiyatı pahalı, bu ürünü alacaklar 40 tl farkla R9 270X modellerine tercih etmeli Arkadaşımın bilgisayarı için aldık. BF4, crysis gibi oyunları en az 35-40 fps'de oynayabilirsiniz. Harici power istemiyor kart beslemesini anakarttan alıyor. Kaliteli 80plus 350 watt bir psu yeterli oluyor. Strix teknolojisi gerçekten sessiz ve harika 65 dereceye gelmeden fanlar devreye girmiyor. Maxwell mimarisi düşük güç tüketimi sağlıyor. Kartı ortalama 4 sene kullanacığınızı varsayarsak diğer kartlara göre kendi parası kadar elektrik tasarrufu sağlıyor. (Bkz. Technopat http://www.youtube.com/watch?v=eN9lymgHjzU)
Fiyat 37 tl zamlanmış. 389 tl ye almıştık. Bu da fiyat performans oranını düşürür. 426 tl bu kartı tercih edileceğine 40 tl farkla R9 270X bakılmalı. R9 270X her açıdan daha üstün bir kart.
Kaliteli ama pahalı Bu ürüne göre Fiyat pahalı. 40 tl farkla R9 270X bu karttan çok daha iyi. Sistemi eski ve ya bütçesi orta derece olanlar tercih edebilir. BF4, crysis gibi oyunları en az 35-40 fps'de oynayabilirsiniz. Harici power istemiyor kart beslemesini anakarttan alıyor. Kaliteli 80plus 350 watt bir psu yeterli oluyor. Strix teknolojisi gerçekten sessiz ve harika 65 dereceye gelmeden fanlar devreye girmiyor. Maxwell mimarisi düşük güç tüketimi sağlıyor. Kartı ortalama 4 sene kullanacığınızı varsayarsak diğer kartlara göre kendi parası kadar elektrik tasarrufu sağlıyor. (Bkz. Technopat http://www.youtube.com/watch?v=eN9lymgHjzU)
Dün kartın fiyatı 389'du, bu gün 426 tl. 37 tl zamlanmış. Bu da fiyat performans oranını düşürür. 426 tl bu kartı tercih edeceğime 40 tl daha verir R9 270X alırım. R9 270X her açıdan daha üstün bir kart.
asırı ısınma  urun elime geçer geçmez denedim modem bir türlü adsl ısıgı yanmıyor ve asırı derecede ısınıyor.program cd adsl sinyal alamadıgı için kurulama devam edemiyor.
Dünya markası bir modemin bu şekilde sorunlar cıkarması şaşırtıcı.
müşteri hizmetleri ulaşmaz ızdırap
Çok kötü  Kesinlikle almayın
bir de calissaydi..:(  güzel kullanışlı diye aldım...
10 gün büyük boy pilini bulacağim diye uğraştım..
büyük bir hevesle temizce yıkadıktan sonra taktım..
tam bir hayal kırıklığıydı....
çalışma sesini duyuyorsunuz ama...
ses var su yok....:(
çok kötü  sakın almayın 2 gün içinde dağıldı
işe yaramaz  çok kalitesiz, amiyane tabiriyle dandik bir ürün. diğerlerinden ucuz diye alayım dedim ama bu kadar "yavan" olabileceğini tahmin etmezdim. deltanın ürünleri genlede çok iyidir ama 10 mm.likten şaşmayın. bunu alırsanız halının üstünde kullanmak zorundasınız, o da çarşaf niyetine :/
arkadaşlar bence bu ürünü alacağınıza yine aynı bu sitede bulunan castorun benzinli modellerini tercih edin çünkü hem daha kaliteli italyan malı hem de daha uygun fiyatlı....  arkadaşlar bence bu ürünü alacağınıza yine aynı bu sitede bulunan castorun benzinli modellerini tercih edin çünkü hem daha kaliteli italyan malı hem de daha uygun fiyatlı....
Beğenmedim  Tasarımı ve donanımı güzel. ama donma ve takılmalar olabiliyor. Android alacaksanız daha donanımlı telefonları değerlendirmelisiniz.
uzak durun  sony kırılan telefonumu onarmıyor, 51 günlük cihazım 50 gündür serviste. sakın ha almayın
tavsiye edilmez  Kesinlikle tavsiye etmiyorum, alan bin pişman. Sistem ve konfigürasyon hatası var.
Tasarım +Kalite -  Duruşu şık fakat malzeme suntalem zayıf dolap esniyor 8 rafı var bunlar doldurulursa dolap dayanmaz gibi dolabı duvara sabitlemek gerekiyor .Uzunluğu ürün açıklamasında 1.80 yazılıyor ayaklarıyla 1.87 çıktı istediğimiz ölçü olmadı.kurmasını bilen 1 saatte kurar bilmeyen 3-4 saat,kapakta küçük defolar beyaz boya ile haledilebilir İdarelik kullanma için belki uygun taş gibi dolap değil
Kalıcı Denemez  Parfüm kaliteli bir kokuya sahip, hafif ve sportif.. Ancak koyu tenlilerin denemesini tavsiye ediyorum.Zira bende kolonyadan az sürede uçup gidiyor.
kötü  eğer kullancağınız yer modemi görüyorsa iyi yoksa arada 2 oda dahi olsa çekmiyor bence işinize çok lazım değilse kullanılmaz
berbat  marka ve kalitesine güvenerek aldım.
hiç memnun değilim.
saç kesme konusunda berbat ayrıca çok fazla ısınma sorunu ile cildi tahriş ediyor.
tavsiye etmiyorum.
inceciiiiiiik  ince ve dar bişey.kötüüüüüüü...
tavsiye etmiyorum!!  elime geçeli 2 gün oldu ve sık sık kopmalar ayrıca benim bozuk die emekliye ayırdığım airties modem 15-16 mbps gösterirken bu modem 1 mbps ile 8 arasında mekik dokuyor.
geri iade edip airties üst serisini almayı düşünüyorum.
Gerçekler. Ekran kartı,Fiyatı Ürün gereğinden pahalı.Ekran kartı o kadar da iyi değil.Oyun için GT serisi yeterli değildir.GTX serisi oyun için üretilmiştir.Ayrıca ekran kartı 4GB falan değil 2GB'Dır.Windows 8 ile beraber olduğu için 4 yazılmıştır.Wireless sorunu olan arkadaş sistemini windows8.1 e güncellesin Wireless driverını güncellesin sorunu çözülecektir.
kesinlikle dikkat edin!! bu kadar fiyatlı olmasına rağmen ssd olmaması,klavye ışıklandırmasının karanlık ortamda gözü alması Asus laptop kullanıcısıyım.eski asusumu bu n550j yi alarak değiştirmek istedim ama çok pişman oldum çünkü ürünün serisindeki bi sorunu buldum.vatana tşk. ederim iade aldılar bu ürün kalite performans ve kasa olarak çok hoşuma gitmişti ve 4 defa aynı sorundan dolayı değiştirdim en sonunda para iadesi istedim.dikkatinizi çekerim bu 4 defalık değişimi kendi kafama göre yapmadım asusun yetkili servisinden onay alarak doa kapsamında değişim raporuyla yaptım.soruna gelecek olursak laptobun panelinde (ekranın çerçeve kısımlarında karanlık bir ortamda az karanlıkta olabilir pcyi açtığınızda ekranın kenar bölgelerine dikkatlice bakın ışık yansımaları(örneğin ekrana parmağınızla bastırırsınız ya bir beyazlık olur aynı bu söylediğim gibi) göreceksiniz belki ekranın sadece bir köşesindede olabilir ya da birkaç köşedede mevcut olabilir.(umarım admin yayınlar) saygılarımla...
İllallah ettim artık Sürekli ortaya çıkan hatalar Arkadaşlar ben bu ürünü alalı yaklaşık sekiz ay oldu.Ürünü özellik fiyat bakımından çok uygun olduğu için aldım. Yorumlara baktığım zaman genel olarak herkes makinadan çok memnun fakat maalesef bende durumlar böyle değil. Zaten makinayı aldığım ilk ay içinde ekran kartıyla ilgili bi sorun oluştu ve garantiye gönderdik makinayı sağolsunlar anakartı değiştirip sorunu giderip yolladılar biz de ne kadar harika bi firma diye sevindik tabi. Fakat sonradan geçen yaklaşık yedi aylık süre zarfında makina sürekli sorun verdi. Şu anda son durum olarak ekran kartı hatası hortlamış durumda. Ayriyeten bilgisayarı kapat dediğim zaman kapanmaması gibi bi sıkıntı da var ve ayrıca da makinanın aklına estikçe kendiliğinden res atması gibi bi durum da var . Bunları yazarkenki amacım ürünü kötülemek falan değil fakat bu sorunları sadece ben mi yaşıyorum yoksa ürünü alan herkeste bi parça da olsa bu sorunlar var mı diye merak ediyorum. Ürünü alan arkadaşlar bu konuda bi yorumda bulunurlarsa çok sevinirim.
mikrofonu yok  mikrofonlu değil bu urun
orta fanın devir hızının düşük olması Ürünü dün uzun araştırmalar sonunda aldım ama maalesef beklediğim kadar iyi değil. Fanın devir hızı düşük bu performansı düşürüyor. 5v fan yerine 12v fan kullanılsaydı çok şahane bir ürün olurdu. Şuan 5-6 derecelik bi fark oldu ki bu fiyata göre düşük bir değer.
orta seviye ses problemi - düşük devir- perfomansona göre fiyatı pahalı üründen sakarya vatandan 2 adet aldık, iki üründede fanın düşük devirde çalışmasından kaynaklanan yalpalama sonucu tıkırtıyı andıran ses mevcut, soğutması orta seviye hatta elinizi fanın üzerine tuttuğunuzda hava akımını çok zor hissediyorsunuz, işlemcinin ısısında core temp programıyla test ettiğimde 61-62 derecelerden 57-58 seviyelerine gerileme oldu.mavi ışık olayına geli biz markasından dolayı tercih ettik iki ürüne 145 lira ödedik memnunmuyuz hayır. bu ürün yerine ya daha kaliteli ürünlere bakın yada 70 lira yerine bununla aynı işi yapacak 30-50 lira arası ürünleri tercih edin..
ses sorunu zaman geçtikçe ses çıkıyor artarak devam ediyor ürünü vatan computer dan alalı 3-4 ay gibi bir süre geçtikten sonra ses çıkarmaya başladı.Fakat ses çok dikkate alınacak düzeyde değildi.1 hafta sonra ses artmaya başladı şu anda kulak tırmalayan rahtsız eden bir ses çıkıyor garantisi kabul ederse ürünü değiştirmeyi düşünüyorum.ilk başlarda iyiydi fakat zaman geçtikçe kötüleşmeye başladı. kısa vadede iyi bir ürün olabilir.fakat uzun vadede asla!
Ürünü hiç beğenmedim  Ürünü açılı olması dolayısıyla aldım ancak ürün bana çok kalitesiz geldi.Açı olayı da anlatıldığı gibi değil 5 cm felan ortadaki mil esneterek yapıyorsunuz ayrıca alt çentik alt saca tam oturmuyor bence biraz fazla verip daha kaliteli olan aparatlara bakın.
Pahalı  Tam istediğim bir telefon ancak şu an için çok pahalı fiyatların düşmesini bekleyeceğim.
Ben böyle birşey görmedim kendi kendine pas atması , bazen pc tanıyor bazen tanımıyor 04.01.2011 de aldım 05.01.2011 de açtım açmaz olaydım her gün rahat yendiğim takımları yenemez oldum istem dışı pas lar haraketler mükemmel kötü bir analog ve tuş ilişkisi var oynadığım oyunları unutturdu ve kırdım arkadaşlar öyle diyim alacaklar bunları okuyarak alırsa iyi olur
tuşlar çok basık tuşlar kalitesiz (içine gömülü) fiyat uygun olmasına ragmen tavsiye etmiyorum.ben şahsen kullanamıyorum.tuşlar çok içe girmiş vaziyette ve hareket kabiliyeti sıfıra düşüyor.agız tadıyla oyun oynanılmıyor.
Berbat  Gösterilen ürünle gelen ürünün hiç bir alakası yok. Kalitesi Kötü, rengi yeşil. Eğer benim hiç derdim yok biraz başım ağrısın diyorsanız buyrun alın...
Sadece Klavye mouse Ürünü iki yıldır kullanıyorum. Yine vatandan almıştım. Teslimatta hiçbir sorun yaşamadım. Hızlı bir şekilde ürün elime geçti. Klavye gerçekten çok rahat. Sessiz ... ve şık. Ancak mouse tam bir facia. Yıllarca logitec mouse kullanmış birisi olarak çok kötü bir mouse diyebilirim. Ürünün garanti süresi yeni doldu ve mouse tekerleğinin üzerindeki lastik kısım özelliğini kaybetti. Tekerlek bazen boşa dönüyor, bazende hafif yapışkan özellik kazanan lastik parmağıma yapışıyor. Bu paraya alınmaz.
KALİTELİ DEĞİL  Ürün elime çabuk ulaştı fakat, çok kaliteli olduğunu söyleyemem. bluetooth aparatının tuşu daha ilk kullanımda kırıldı. Telefonun takıldığı alan da pek ortopedik değil. Baskı yerleri ses tuşlarına denk geliyor ve kamera açıkken zoom yapmasına sebep oluyor. Çubuğu dik tutmaktan başka seçeneğiniz yok. Eğer yan çekeyim biraz dediğinizde iç içe geçmiş borular dönüyor ve telefon ters düz oluyor. Kısacası tavsiye etmiyorum.
gereksiz  Sırf para tuzağı. sakın almayın zerre kadar etkisi yok 2-3 tane kullandım hiçbir işe yaramadı çöpe attım olduğu gibi.
paranıza yazık  şimdiye kadar kullandığım en kötü ürün hiç bir faydası yok 3 adet kullandıktan sonra çöpe attım.çünkü orjinal olduğunu hiç sanmıyorum
hiç faydası yok  hiç bir faydası yok ama sıkıntısı olanlar için hızlıal da menox var fiatıda diğer yerlere göre baya ucuz ve taksit imkanı var onu alın üç dört gün tesiri sürüyor.
hiç bir işe yaramıyor  bu ürünü yorumlara bakarak aldım günlük kullanıyorum miğde yanması yapmaktan başka hiç bir işe yaramıyor. tavsiye etmiyorum paranızı çöpe atmayın...
kalitesiz  ürün çok kalitesiz içine sıvı girecek durumdaydı, takmadan etrafını yapıştırıcı ile kapladım, taktım 2 dk çalıştı daha sonra birisinin ledlerinden yarısı söndü, yapıştırıcı kullandığım içinde garanti kapsamı dışı yani şuanda birisi 4 ledli yanıyor. memnun kalmadım açıkçası, daha kaliteli olabilirdi
18" (48 cm) olan hatalı üretilmiş  18" (48 cm) olan hatalı üretilmiş, aparatı takınca silecek havada duruyor ve silerken ses yapıyor. eski sileceği taktım. sol taraftaki 60 cm daha iyi nispeten oturuyor ama o da ses yapıyor. özetle memnun kalmadım.
Güzel ürün Kulaklık ile kullanımı malesef kötü Ürün gayet güzel. Takması ve sürücü yüklemesi kolay. 5.1 sistemle ciddi ses farkı oluyor ama ben sürekli kulaklık takmak zorunda olduğum için ses beni tatmin etmedi. Malesef aldıktan sonra araştırdığım için biraz geç öğrendim. Ürünü bugün iade ettim hiç zorluk çıkarmadılar sağolsunlar. Biraz daha para ekleyip kulaklık deneyimi daha iyi olan bi ürün seçip alıcam.
VGA girişi yok  cihazda vga girişi yok onun yerine mini display port girişi koynuşlar mini displayporttan vga ya çeviren kabloda çok zor bulunuo alırken port girişlerine dikkat etmenizi öneririm.
Microsonic Samsung i9300 Galaxy S3 Araç içi Tutucu  ürünü bu gün alabildim. Maalesef fotoğraftaki ürün değil, spiralli olan ürün geldi. Ürünü geri göndermeyeceğim ama, fotoğraftakinden farklı ürün gelmesi canımı sıktı.
Zyxel 660P Series Isı problemi ve ısıya bağlı internet kopmaları Modemi alalı 1.5 ay gibi bir süre geçti daha ve modemde ısı problemi başladı.Şimdilik 30dk veya 1 saatte bir internet ısı nedeniyle kopuyor.Eski modemim Airties RT-205' ti o modemde de ısı probleminden muzdariptim fakat eski modemde ısı sorunu 4 yıldan sonra çıktı.Satış elemanına bunu söylememe rağmen bu ürünü tavsiye etti.Modem alacaklara önermem.
  abdurrahman arkadaşa aynen katılıyorum .ben de 6 aydır kullanıyorum .çok gürültülü ve başarısız bir makine.
İSKELET PLASTİKLERİ DAYANIKSIZ  ürünün iskelet plastikleri dayanıksız. esnemiyor direk kırılıyor. bunu göz önüne alarak sipariş ediniz
Baymak'a yakışmıyor  Baymak ELITE 12 CHS 12.000 BTU SPLIT KLİMA * A SINIFI*önce ürünün faturası geldi sonra haftasonuyla beraber 7 günde de kendisi geldi. hala daha kurulmadı ve haftaya pazartesiye kaldı, koskoca baymak rize de 2 servis açmış, umuyorum da içine 2-3 tane telefonda konuşmasını bilmeyen adam koymuş adına da servis demiş. Ürünü daha kullanmak nasip olmadı, kısmet olursa 13 gün sonra kurulumu yapılacak, rizede yaşadığıma mı yanayım baymak aldığıma mı, ama şundan eminin BAYMAK servisi olduğunu iddia eden şahıslardan %100000 oranında memnun değilim, bir ürünü satmak kolaydır, önemli olan desteğidir, destek işe yaramazsa en kaliteli ürün çıkarın bir işe yaramaz, satış sonrası destek için SAMSUNG almadığıma pişmanım...Performansını da kurunca göreceğiz.
sakın almayın  ilk defa aldığım bir daha asla tercih etmeyeceğim bir parfüm.
DİKKAT EDİLECEK NOKTALAR HARD DİSK SSD DEĞİL ÇÖZÜNÜRLÜK DÜŞÜK BEYLER ŞAHSEN BEN ALMADIM AMA ŞUNU DİYEBİLİRM Kİ EKRAN KARTI ÇÖZÜNÜRLÜK OLAYI DAHA İYİ OLABLİRDİ 2560 PİKSEL CİVARINDA MESELA BİRDE RAM TABİİKİ ÖNEMLİDİR BİR BİLGİSAYAR ALIRKEN AMA ŞAHSEN BANA GÖRE ÖNCE İŞLEMCİ SONRA HARD DİSK NEDEN HARD DİSK BELLEK TABİİ LAZIM AMA ÖNCELİKLE HARD DİSKİN AİT BİR DÖNÜŞ HIZI RPM DEDİĞİMİZ BU ÖZEL HARD DİSK OLAN SSD HARD DİSKLER TERCİH EDİLMELİDİR ONDAN SONRA İŞ RAM KALIYOR BANA GÖRE ŞAHSEN DİREKT RAM HARD DİSK BELLEĞİ YÜKSEK DİYE TERCİH EDİLMEZ BANA GÖRE BİLGİSAYAR EKRAN KARTININ BİT İ ÇÖZÜNÜRLÜK BOYUTU VE İŞLEMCİ VE HARD DİSKİ ÇOK ÖNEMLİ ARKADAŞLAR BİRDE RAM ALIRKEN RAM BOYUTUNDAN ÖNCE KAÇ MHRZ HIZI OLDUĞUNA BAKIN SORUN MUHAKKAK
SD yayınlar çok kötü SD yayınlar çok kötü,eski uydumun SD görüntüsüne yaklaşamadı Eski uydu alıcım arızalandığı için yerine bu cihazı aldım.HDMI çıkışından faydalanarak SD yayınları daha iyi izleyebileceğimi düşündüm ancak eski cihazım kadar bile başarılı olmadı.hd yayınlar iyi,dsmart almayacaksanız tavsiye etmem.
etki yok  gerçek bi etki yok... kullanmazsam daha iyiii
yakıcı ve ağır kokulu  ürün sıkıldığında cildi yakıyor, ayrıca çok ağır kokusu var, karabiber tarçın karışımı ,tavsiye edemem
Başarısız bir ürün İşe yaramaması Kıvam olarak krem kıvamında diyebilirim. Gri renkte bir macun. İçinden macunu rahat uygulayın diye bir kart çıkıyor. Kartvizit gibi bir şey işi işkenceye çeviriyor. Kağıt gibi birşey olduğu için bir yere sürerken diğer kısmı sıyırıyor. Masaüstünde 35 yük altında 55 derece olan işlemcim bu macunu uyguladıktan sonra masaüstünde 43 yük altında 59 dereceyi görür oldu. (AMD Phenom 2 965 BE Stok Fan overclock yok.) "Önceki kullandığım macun bir liraya idareten aldığım bir macundu". Neyse ekran kartına uyguladım (HD 3850) artık oda masaüstünde 54 derecede çalışıyor. 6 derece daha sıcak. Ortam sıcaklığı 28 derece. Kasa: ön 12 cm fan + 12 cm egzost fan + yan kapak iki adet 14 cm fan.
hayallerim suya düştü  tanıtımını okuyunca ne güzel ürün dedim sipariş verdim mutluluğum ürünü teslim alıncaya kadarmış..1- koruma kılıfı diye gelen şey ŞOK-ŞOK- bildiğiniz tombala torbası 2- 8 gb depolama diyor külliyen yalan 10 adet (15-20 mb büyüklüğünde) çocuk uygulaması indirdim hafıza dolu dedi daha da fotoğraf bile çekemedim 3- fotoğraf demişken hele birde bi kamerası var önlü-arkalı resmen bir kabus video desen rezalet daha da ne diiim......
ısınma sorunu aşırı ısınma sorunu , şarz sonrası donma Ürünü alalı yaklaşık birbuçuk ay oldu vatan Kahramanmaraş şubesinden satıcı arkadaşın tavsiyesi üzeri aldım önceki telefonun s3 mini idi onuda vatandan almıştım onda böyle fazla ısınma sorunu yoktu ısınırdı ama böyle değildi bu sefer s3 alacaktım satıcı arkadaş bunu tavsiye etti her şey iyi güzel ama cihazda ısınma sorunu ve birkaç defa sabah şarzdan aldıktan sonra tefon kendikendini kitliyor resetlemedikten sonra hiç bir yere girmiyor. geçen hafta vatandaki satıcı arkadaşa durumu anlattım cihaza fabrika ayarı yaptı olmazsa servise göndeririz dedi ama ne yazıkki ısınma sorunu devam ediyor telefonda oyun oynamayı sevmem genelde internette haber sitelerine girerim ama yarım saat telefon elimde durduktan sonra hissedilir bir ısınma oluyor biraz nette araştırdım genelde bu sorun s4 lerde varmış hep şikayet ediliyor kimisi güncelleme yapın gider diyor kimisi 4 çekirdek oluşu vs.vs bende telefonla gelen bazı yazılımların güncellemesini yapmamıştım bu gün onuda yaptım anlayacağınız bütün yazılımları güncelledim bir çoğuda kullanmadıgım yazılımlar niye koymuşlar onuda anlamış değilim? yarın detaylı bakacağım yine olmazsa bu sefer vatanın yolunu tutacağım velhasılı daha bir ay demeden telefonu doğru düzgün kullanamadan servise göndereceğiz. yanlız burdan birde serzenişte bulunmak istiyorum geçen sene arkadaşın telefonunu vatana götürdük servise yolladılar yanlız her servise gitmesinde cihaz daha da beter oldu ama servis hiç bir şey yok deyip tekrar gönderiyordu bu üç kere tekrar etti arkadaş tüketici haklarına şikayet edecekti son çare o kalmıştı artık ne kadar kızdıysa iş yerinde telefon yine arıza yapmış önemli bir konuşma esnasında telefon yine arıza yapınca telefonu fırlatmış tabiki paramparça olmuş burda vatan bir müşterisini kaybetmiş oldu aslında bizlerede alışveriş yapmayın dedi ama ben yinede vatanı tercih ettim inşallah yanılmamışımdır.....
kalitesiz  Yastik bugun geldi kartonundan actim urun resimdekinin ayni degil sekil olarak ayni ama fonksiyon olaran tam videodaki gibi degil video urunin kendi sitesinde mevcut
Teleservice ve sony her ne kadar sony dunya markasıda olsa yetkili servisi Teleservice oldugu surece alınmaz. cok guzel bir telefon olmasına ragmen sahsen vatandan aldım 5 ay kullanımdan sonra arıza olustu 1 aydır teleservice de surunuyorum.vatan olarak da yardım eden olmadı..ilk once yetkili servisi sorun...Teleservice derlerse almayın yazık paraya...
kötü  ürün görseldeki gibi değil rengini geçtim üzerindeki plastik aksam da aynı değil kilit sistemi plastik elinizle sıkarsanız kırılacak cinsten. markası modacar yazıyor ancak sonax geliyor !
baza  kötü bir baza içindeki levha cok dandik
yorumsuz  arkadaşların hepsi kenarları sert eğilme olmadğındana bahsetmişler,ya benim aldığım farklı çanta diyeceğim ama kesinlikle aynı çanta yanların yamuluyor hiç düzgün durmuyor,çok detay aramıyorsanız alın, ama böyle olduğunu bilseydim kesinlikle almazdım,kumaşı ve fonksiyonelliği idare eder,
bence kotu bi urun  Urunu 3 ay once aldim sarji hemen bitiyor ve biterken o bolgeyi kapiyo 5 dakika cikartamadim zaman oldu en sonunda attim cope
Çalışmıyor  Ürün tam bir rezalet.Uyumluluk listesinde bulunan 3 adet modem ile denedim.Sonuç hüsran. Akortek'e firmasına 3 gün boyunca ulaşamayınca iade ettim.Hızlı al acilen böyle fason ürünleri elemesi laızm
vodafone k3773  vodafone dan aldığım k3773 vodem ile çalışmadı.cihaz vodemi görmüyor nedense
Çok güzel  Hem çok güzel hem çok kötü çünki ben T....ll ile kullanamadım ithalatçı firma ile görüştüm. Evet onun yerine A..a veya V.......e ile bir problem yok ama sizin operatörünüz ile ilgili sıkıntılar yaşıyoruz dedi.Hiç kimsenin ürün ayarları ile ilgili bir bilgisi yok. İade ediyorum.
Sorunlu çıktı  Ürünü tamamen fiyatının ucuz olmasından dolayı aldım. Ucuz etin yahnisi yavan olur derler aynen öyle oldu. Android markete bağlanmaması ve flashplayer yüklememesi üzerine bunun fake bir ürün olduğunu düşündüm iade ettim. hizlial.com gerçekten kaliteli bir site anında işlemlerimi yapıp paramı iade ettiler. Ürünü alırken ihtiyaçlarınızı iyi hesaplayarak alın derim.
işe yaramaz  bunu alacağınıza 50-60 lira fazla verip diğerlerini alın. fayansı kesene kadar 4-5 defa üzerinden geçiyorum ve fayansı ayırmak için pense kullanıyorum. bosch un kalitesine yakışmayan bir ürün
olacak şey değil  fiyatı çok arkadaşlar. yani bu paraya araba bile alırsın. diğer özellikteki telefonlardan fazla neyi var anlayamadım. özel seriyse, koy üstüne bilmem kaç karatlık pırlanta, hiç değilse alan adam pırlantaya para vermiş olsun. bu kadar abartıya da pes denir. parayı kolay bulan müteahhit kılıklılar için uygun!
eh işte ekran, tek sim kart vb özellik bakımından discovery 1den düşük ( ekran, sim kart vs vs ) 100 küsür fark verip discovery 1 16gb almak daha mantıklı, tek artısı kasa discovery 1 den daha güzel...
Çok Yavaş  Ürün istediğim gibi çıkmadı. Çocukların kullanması için hiç uygun değil. Isınıyor, çok yavaş. iade etmek istiyorum.
pahalı  Almak isterim ama biraz pahalı belki ucuzlayınca düşünebilirim :)
SES çok aşırı derecede sesi Arkadaşlar sessiz demiş ama bu yorumları yazanlar heralde vatanda çalışanlar yalan arkadaşlar delir gibi ses çıkarıyor 2 tane aldım ucuz diye ama valla azıcık kıyın paranıza adam akıllı alın bir fan aşırı derecede ses çıkarıyor
beğenmedim  ürünü aldım fakat görüntü gerçekten çok kötüydü belki arızalıydı bilmiyorum ama çok karanlık ve karıncalı görüntü vardı.
Gürültülü Çok büyük ve çok gürültülü Aşırı derecede büyük z87-a anakartımın 1. ram slotunu kapadı ve 2. taktığım halde fanın ram'e teması var. 2000 rpmde sanki kasanın içinde uçak çalışıyor hissi veriyor.
BEKLENENİN ALTINDA ısı farkı aynı fanı kaliteli değil sogutamıyor. Ürünü burdaki yorumları okuyup aldım 3 gün önce ama pek beklediğim gibi olmadı stok fandan bir farkı yok boştayken stok fanda 45 dereceydi şuandada 40 45 arası oluyor oyunda 65 70 dereceyi vuruyor stok fanla nerdeyse aynı o kadar övmüşler 11 derece boşta diye ama imkansız yani 30 olsa yine iyi ama malesef:(
Çok kötü tavsiyemi inceleyin hepsi Samsung note 4 ile bunun arasında kaldım samsung aldım ama ilk başta yanlış yaptığımı düşünmüştüm 1 hafta sonra kuzenim bunu aldı 1 haftalık değişelim dedim ve değiştık ozamanda kullandığım da hiç memnun olmadım ozaman buzamandır apple kullanmıyorum
Apple İphone 6 Plus Sınısıfndaki Cihazlara Yarısıamaz Apple bu telefon uzerinde idağa etiği kadar uzun sure çalıstıgını sanmıyorum çünkü Iphone 5c nin tasarımını yasnıtmakta. ileride İOS11 çıkar ise bu telefon uyum sağlayamayacaktır her yeni İOS Geldiğinde telefon biraz daha yavaşlayacktır. 1.4 Ghz işlemci ve 1Gb ram ı dusunursek ilerleyen zamanlarda sinir bozacağını soylenile bilinir. Bu ürün yerine (Samsung,Sony,Lg,Nokia,Htc) markalarında 1200 tl ciavarında daha performanslı cihazlar bulunmakta.
kamp için  kürek çok küçük, ancak çocuklar için plajda oynamaya yarar.
iyi degil  Bes para etmez.
  Bu markaya Göre Ürün Özellikleri ve kalitesi düşük tutulmuş
Bunun yerine LG 3120 modelini tavsiye ederim malzeme kalitesiyle daha iyi
  Jameson Js-2017 Mini Full Hd uydu alıcısı aldım 6 ay içinde bozuldu muattap olacak servis yok
  JS 2017 ALDIM CİHAZ SÜPER WİFİ ADAPTÖRDE ALDIM aldığıma pişman oldun 6 ay içinde bozuldı muattap servis yok
samsung berbat uzak durunnnnn... bence samsung markalı hiçbir ürünü tercih etmeyin çok çabuk arıza çıkarıyor garantide de çok geriler benim samsung ana kart sıkıntısı var kullanıcı hatası diyorlar ve tel çöpe gider iphone arkadaşlar tek kelime ile işletim sistemi kalite ve garanti bir firma bir ürünün bu kadar arkasında olunurmu samsung markalarından uzak durun...
tevsiye etmiyorum fandan metalik ses gelmesi ikinci xigmatek deneyimim ve gene hüsran ile sonuclandı! daha önce aldıgım 12 cm lik fandan insanı gıcık eden metalik bir ses geliyordu. yeni kasam bir 20 cm takalım dedik aynı ses bu fandanda geliyor thermaltake yada xsilence aldıgıma pişman oldum.
sakın koku ürünü yeni aldım. taktığım günden beri yanıksı yanıksı kokuyor motoru,odaya ilk girdiğinizde burda bir şey mi yanmış diyorsunuz ama koku pc de geliyor. 4-5 gün sonra geçiyor ancak ozamana kadar dayanabilirseniz.
Stok fanla aynı stok fanla aynı değerlerde fan yükte ses yapıyor AMD Phenom II x4 955 BE 125tdp için aldım ama stok fanla nerdeyse aynı değerlerde soğutma sağlıyor işlemci yükte yine 60 dereceye çıkıyor. Aldığıma pişman oldum diyebilirm
berbat  umarım bu mesaj hizlial tarafından yayınlanır.. yoksa sadece iyi yorumları yayınladığını düşünecem.. bu matkabı alacağınıza iki üç katı daha pahalı kaliteli ürünler var onlardan alın..bundan 20-30 kat daha uzun ömürlü olur.. ben vida sıkarken matkaptan dumanlar yükseldi garantiye göndereyim dedim kargo parası matkaptan daha fazla... o gün bu gündür ucuz ürün almıyorum...
çok kötü  bir ürün aldıktan sonra 5dakka içinde bozulurmu olmaz böyle birşey
Asus R7 265 DirectCU II 2GB GDDR5 256Bit Amd Radeon DX11.2 Ekran Kartı (R7265-DC2-2GD5)  Üründen memnun olduğum söylenemez.Oyunlarda kitlenme yapıyor aşırı ısınıyor fanları sesli çalışıyor.Amd işlemcili ana kartım var uyumlu çalışsınlar diye almıştım..
  ben kullanıyorum hic faydası olmuyor ya bozuk cıktı yada ben beceremedimbilemiyorum nasıl oluyor tarif ettikleri gibi kullanıyorum ama etkilemiyoraynısı gibi fark etmiyorbilen varsa söyleye bilirmi acaba
Montaj sıkıntısı yazsam kitap olur PC'yi sıfırdan kurmak bu fanı kurmaktan daha kolay. O kadar zor ki anlatamam. Alın, görün gününüzü. Doğru düzgün soğutmuyor bile, belki fanı o iğrenç yaylarla düzgün tutturamadığım içindir ama sanmıyorum.
Gece çekimi berbat. Gece Çekimi İçin Flash yok. Dış mekan güneş ışığında görüntüsü gayet güzel. Ama iç mekanda özellikle florasan aydınlatmanın kullanıldığı mekanlarda çekim çok kötü. Renkler iç içe giriyor. Fiyatı uygun ama dış mekanda ve gündüz çekim yapacaksanız alın. Yoksa paranızı boşa vermeyin. Servise götürdüm. Acaba arızalı mı diye. Gece modu tuşuna basmadığımı söylüyorlar halbuki hiç alakası yok.
ALİ BEKTAŞ  YALAN YANLIŞ YORUMLARA ALDANMAYIN!!! EVET KOKUSU GÜZEL AMA HİÇ KALICI DEĞİL HER YARIM SAATTE BİR YENİLEMENİZ GEREKİYOR...
en kötü işlemçi soğutucu fan çok sesli çıkarıyor.ve soğutması berbat. sakın almayın berbat bir soğutucu.işlemci eskisinden daha fazla ısınıyor.emin olun stok fanınız daha iyi
başarılı değil sesli ve iyi soğutmuyor bu ürünü almamdaki amaç sessizlikti, fakat düzgün soğutamadığı için fan yüksek devirde çalışıyor ve aşırı gürültü yapıyordu. ben de nedenle ürünü iade edip, linkteki soğutucuyu aldım.http://www.vatanbilgisayar.com/xigmatek-gaia-sd1283-gaia-sd1283-intel-lga77511561366-&-amd-am2am3-islemci-sogutucu/productdetails.aspx?I_ID=51606arada fiyat varki var ama inanın değiyor.bu arada bu soğucunun fanı standart olmadığı için değiştirilemiyor. bunu da göz önünde bulundurun derim.
alt üst acik  Yapisi sert fakat kilit alt ve üstten telefonu korumuyor
Hayal kırıklığı tekerlekteki ses çok yüksek tuş sesleri ürünü Logitech markasına güvendiğim için aldım.
Gerçekten büyük hayal kırıklığı yaşadım.
Tekerlekten çok yüksek ve hoş olmayan tıkırtı sesleri çıkıyor.
gece odada uyuyanı uyandıracak kadar kesinlikle abartmıyorum.
mağazada görevliye açıp bakabiliyormuyuz diye sorduğumda olumsuz yanıt alınca keşke almaktan vazgeçseymişim diyorum şuan.
ürünü bir yıldan fazladır kullanıyorum.
şuan sağ tuşu basmamaya başladı canı isterse basıyor.
6 yıllık dell faremi kullanıyorum şuan. hala tuşları sorunsuz çalışıyor.
vatana yolum düşünce ürünü getirmeyi düşünüyorum.
garanti süresi 24 aydı tamir olursa kullanırım tekrar 2.sistemde
  Urun o kadarda güzel değil .Ayrıca kulağa tam oturmayan ve baş ağrıtan bir yapısı var.Ses seviye kontrolüde tuş çok oynadığı için yetersiz kalıyor.Bunun yerine başka alternatifler düşünmelisiniz.
Berbat herşeyi ürünü 3 gün önce aldım. hem cızırtı geliyor hem de yüksek seste ses boğuluyor tavsiye etmem. vatanda çalışan elemanlar tavsiye etti keşke almasaydım. 10 lira daha fazla verin daha iyisini alın.
Fm destekl değil kalitesiz, fm destekli değil. Ürünü aldım ama malzeme kalitesi iyi değil, açma kapama düğmesi 10. kullanımda elinizde kalabilir. En büyük eksiklik Fm destekli olmaması, yani üründe radyo dinleyebileceğiniz bir opsiyon yok malesef. sd kart yuvası var. Biraz daha pahalıya daha iyi bir hoparlör alınabilir.
7+1 Mükemmel ses ama USB GİRİŞ HATASI VAR. USB BAĞLANTI YERİ ARIZALI. 2 Üründede aynısı oldu. 25 gün garantiyi beklemeyi göze alıyorsanız, düşü Selamlar.
Profesyonel CStrike 1.4-1.5-.16-GO Oyuncusuyum. Diğer FPS oyunları ile aram iyidir. Bu yüzden bu kulaklığı alacak arkadaşlara bir kaç önerim olsun istedim.
Kulaklığın ses kalitesi ve ses yüksekliği mükemmel. Oyunda 7+1 farkı (Programla kullanıldığı zaman süper)
Ancak, kulaklığın USB GİRİŞİ Arızalı. Üretim hatası bariz.
2 kez gönderdim servise, biri aldığım gün diğeri 1 hafta sonra. Her biri farklı üründü ve aynı yerde arızası vardı. 25-30 gün beklemem de cabası. Alacak arkadaşlar bunu değerlendirerek alsınlar :)
Şuan logitec G430 ile değiştirdim ve memnunum.
USB giriş sorunu USB bağlantı yeri zayıf Ürünün alalı 6 ay oldu , ses muhteşem diyecek bişey yok , yanlız USB giriş tarafı bozuldu hemen servis götür getir , kötü yapmışlar bağlantı yerini.
baharat şişesi  Açıkçası diğer bir kaç sitede çok olumlu yorumlar vardı.kokusu süper kalıcılığı çok iyi diye aldandım.siz aldanmayın.Bu koku yu bir tester da denemeden almayın.Resmen yürüyen baharat şişesi oldum en az bir saat bu işkence sürdü.daha sonra kokuyorsa da ben almadım kokuyu ki o anlara şükürler olsun baharat lı ve şekerli bir koku kimseye tavsiye etmiyorum.
bu ürün yaramaz  çok kötü bir ürün hiçde tavsiye etmem almayın başka bir marka alın casper almayın
çabuk doluyor...  toz haznesi çok küçük ve hemen doluyor, bir kaç kullanımdan sonra içini boşaltmak gerekiyor aksi halde içindeki pislikler kullanmaya başladığınızda dökülüyor...
çok kötü  hizlial.com'dan bu zamana kadar birçok alışveriş yaptım ve hepsi gerçekten çok iyiydi ama bu kez gerçekten pişman oldum, çünkü ürün çok kalitesiz ve soğutucuyla alakası yok, ama hizlial.com'un beni madur etmeyeceğine inanıyorum.
memnun kalmadım  üründe 2 usb hub olduğundan bahsediliyor ama güç için başka giriş tahsis edilmediği için zaten birini kendi kullanıyor. dolayısıyla birini siz kullabiliyorsunuz. üst kısmında her hangi bir koruyucu bant kullanılmadığı için bilgisayar alt kısmı ile direkt temas ediyor. bu da laptop un altının çizilmesine müsait kılıyor. en önemlisi soğutucu görevini laptop için yapmıyor. ancak kendini ve bacaklarınızı soğutuyor. bunu taktıktan sonra laptopun sıcaklık değerleri dahada arttı. daha önce kullanmış olduğum logitech n120 ya da microsost un soğutucusunu almanızı öneririrm
F/P ürünü değil. Montaj, vida yerlerine denk gelen plastik yapı, aşınıyor, parçalanıyor. Performans güzel, montaj tam bir facia. Vidanın döndüğü yerlerde plastik bir yapı var, vida döndükçe o pilastikte dönüyor. Hiç yakışmamış bu Corsair'e.
Gürültülü Çok gürültülü 20db deniliyor ama imkansız en az 30-40db ses çıkarıyor.Her 3 ay da bir yağlamanız lazım,gürültüyü azaltabilmek için.
Aldım fakat iade ettim  Merhabalar
27.11.2014 tarihi itibariyle ürünü aldım.
Goldmaster olunca, güvendim. Lakin güvencim boşacçıktı. Çünkü bu tip ürünlere meraklıyım ve daha önce iyi olmayan bir marka almıştım.
Bu üründen inanın hızlı ve iyiydi.
BU ürünün özellikleri çok güzel anlatılıyor belki ama, özelliklerini inceleyecek olursak
ses kaydı berbat.
Diyelimki içinde 300 mp3 ya da farklı dosya olan bir flash bellek var.
Siz 2. mp3'ü dinlerken birden bire 159. mp3'e geçiş yapamıyorsunuz.
Portatifliği ve özellikleri güzel görünüyor ama, inanın değil.
Ben hd4600 uydusuna aldanarak, goldmasterin bu ürününü aldım.
Ama yok tavsiye etmiyorum.
çok kötü  tamam fiyatı ucuz olabilir ama sony markasına yakışmayan bir ürün çok kötü gerçekten,otobüslerdeki kulaklıklar bile daha iyidir
Gereksiz  ürün açıklaması gördüğümde file ve minderin ayrı olacağını düşünmüştüm bu sebeple tek bir ürün olarak gelince şaşırdım. Yumuşak olmaya yumuşak ama çok da gerekli değil. Vantuzları yeterli olmadığı için sürekli yukarı çıkıyor. kuruması bahsedildiği kadar kolay değil.uzun lafın kısası almayarak çok birşey kaybetmezsiniz
yetersiz 10 cm fan Ürünü vatandan aldım .Stok fanla arasında hiç bir fark yok. Kasanız müsaitse 12 cm fanlı olanlara bakın.
Bir daha olsa almam kullanışsız oluşu Ürünün ses kalitesi gayet güzel,kısa sürede şarj oluyor.Ama ben ürünü kullanmaya başladıktan 15 gün sonra müzik değiştirmek için kullanılan dönerli parça bozuldu.Ayrıca pek kullanışlı da değil.Bir diğer eksisi de tabi kişiden kişiye değişmekle birlikte eğer usb bellek kapaklarını da kaybetmişliğiniz varsa :) bu ürünün usb bağlantı yerinde mevcut olan kapak size sıkıntı verecektir.Çok sıkı değil ve insana pek güven vermiyor.
SORUNLU!  Kablosuz wi-fi sinyali gözüküyor, fakat internet ağı bağlantısı birkez kurabildim. Daha sonra bağlantı kuramadım. Ürünü iade ettim. Saygılar..
işe yaramaz  ben aldım ve test ettim şimdi iade ediyorum
sürekli int. kopuyor ve fişten çıkarıp takmazsanız düzelmiyor onunla uğraşılmaz
çekimi iyi ama 3-5 dakkada bir kopuyor kalk diğer odaya git fişten çek geri tak falan filan
Bu kalem bir ilginç o kadar para etmez bir ürün, 1 yıl sonra %50 düşer o yalan olur Kalemin ilginç yönleri var;
olumlular:
- taşıması basit şık birşey
- kullanırken "bak bak tasarımcı gör" havası basıyorsunuz
- aleti bilgisayara bağlayıp 50 mblık programı kurup, PDF PSD Aİ PNG JPG çıktıları alabilirsiniz. - katman sistemi çok faydalı ders notu bile tutulur
olumsuzları:
- JPG ve PDF dışındaki formarlar için ek program gerekiyor
- kağıdın özel olması lazım, öyle rast gele kağıtlarda güzel algılamıyor, düz çizersiniz zig zag algılayabilir
- alıcıdan uzaktaki çizimleriniz sapıtmaya başlıyor - A4 ebat için yapmışlar ama A5 yada A6 lık mesafeden sonrasında sapmalar fazla bana göre, yeri geliyor 5 - 10 mm kayma yaşıyorum
- Defterdeki ile bilgisayardaki asla tam tutmaz, +- 5 mm hata ile çalışıyor resmen defteriniz özel değilse
- günlük kullanım için yetersiz, ayakta dururken birşey yazaym derseniz olmaz, tahta düz bir masaya oturup o işe vakit ayıracaksınız, - tarayıcı kullanmamak için alınamayacak bir ürün :D Genel yorum : Adamlar zaten "eskiz çalışmalarınız için" diyerek pazarlıyor, öyle teknik çizim gibi düz çizdim düz algılasın muhabbeti olmaz bu alette. Eliniz saniyede 2 çizik atacak kadar hızlıysa ve maksar "KARAKAMAK" ise alınabilir.
Ürün kaliteli fakat büyük  Ürünün kalitesi çok güzel fakat ebat olarak büyük dolayısı ile düzgün durmuyor.
sorunlu  Ürün iyi hoş ve piller de güzel fiatı da ekonomik.ama bilmeniz gereken bu ürün tek pili şarj etmiyor 2 tane yada 4 tane takmanız gerekli 1 tane takarsanız şarj işlemini gerçekleştirmiyor.Bir kere daha almam
  Daha önceden birebir benzerini kullanmıştım. Markası Belkin'di. Aynı kaliteyi bulacağımı ümit ederek aldım ama benim için tam bir fiyasko oldu. Daha önceden Belkin kullanmamış olsaydım belki müthiş gelebilirdi ama birebir benzeri olmasına rağmen arada uçurum fark var... İade etmeyi gerektirecek düzeyde değil tabii sonuçta işlev görüyor, birine hediye edilebilir veya yedek de durabilir...
iyi değil  bence hiç güzel değil aldığıma pişmanım bu nasıl parfüm kalıcılığı çok az bu paraya
beş para etmez.  ürünü beğenmedik iki arkadaş aldık ikimizin ürünlerinin renkleri farklı içerlerinde boş piller lazer sadece hedefi gösteriyor havada ışın gözükmüyor paranızı boşa vermeyin.
tavsiye etmiyorum  çok az hava çıkarıyor.
  ses kalitesi iyi olsa da kesinlikle sağlam değil bi gün etrafındaki lastiği kopuyor yapıştırıyorsun ertesi gün kulaklık ikiye bölünüyor şiddetle önermiyorum
  Geçen hafta aldığım ürün şu an çalışmıyor. Işığı yanık ve nano USB'si laptobuma bağlı olduğu halde imleçte hiç bir hareket yok. Kesinlikle tavsiye etmiyorum. Dedikleri gibi sadece 10tl fazla vererek Logitech gibi iyi bir marka almanızı tavsiye ederim.
fiyat ! FİYAT MALZEME bu ürünün fiyatı niye fırladı bilen birisi anlatsın sırf optik çıkışı var diye almayı düşünüyorum yoksa 5 para etmez nerde O PREMİER PHT-37500 :)
BASİT VE GÜÇSÜZ BASS KARDEŞİM ALACAKLAR UZAK DURSUN 3D DIŞINDA HİÇ BİRŞEYİ YOK BEN ALDIM GERİ SATTIM MİCROLAB M1910 ALDIM SESİNİ DİNLEYİPDE ALMAMAK MÜMKÜN DEĞİL YER YERİNDEN OYNUYOR HİÇ BEKLEMEDİĞİM PERPORMANS VERDİ KOCAMAN BİR KABİN 8" BASS HOPARLÖR 32 YE KADAR ÇIKIYOR AMA 20 YE KADAR AÇABİLİRSENİZ NE ALAA SES KARTINIZDA VARSA BUNA HİÇ BAKMAYIN DERİM OPTİK ÇIKIŞDA MEVCUT UMARIM YARDIMCI OLABİLMİŞİMDİR...
Z-506 5+1 Yorum Abartıları... Kumanda olmaması, 2. cihazı bağlandığında cızırtı, ön panel ızgaraları ve voofer altta korumasız... Ben ürünü özellikle 2 cihazı bir arada kullanmak için almıştım. Hem pc de hemde uydu alıcı için. İkisini bir arada bağlayınca çok rahatsız edici bir cızırtı sesi çıkmakta. Yani ürün iki cihaz bir arada kullanma işi fiyasko. Birkaç kere değişik bağlantı kabloları ile denememe rağmen olumlu sonuç alamadım.Ayrıca benim eski emektar Creative 4+1 ondan çok daha iyi ses kalitesine sahip.Logitech Z 5500 ses sistemim de mevcut ama bu işin piri CREATİVE derim. (Bu hoparlörü yorumlar üzerine almıştım ama pek memnun kalmadım daha ilk günden.)
logitech z 506  bu ürünü başka mağazadan birkaç gün önce aldım. arkadaşlar ben laptop da kullanmak için almıştım. laptop a 2 cak taktığınızda laptop da da kullanılıyor ama inanın üründen memnun kalmadım. zaten geri iade edecem . arkadaşımda creative vardı birazda ona özenerek almıştım. creative bence çok çok daha iyi olduğunu düşünüyorum. çünkü benim lap top da logitech hiç de güzel ses vermedi. sanki 2+1 gibi geliyor ses. lap top dan kaynaklandı desem sony vaio i5 . diğer arkadaşımın laptop u daha alt bir model ve onun creative den aldığı ses benimkinin iki katı net ve bass lı. ben hiç memnun değilim ve kimseye de tavsiye etmiyorum.
SAKIN !! kumanda Kesinlikle almayın ben aldım pişman oldum bugün geri iade edicem bass sondayken cızırtı yapıyor
Görüldüğü gibi bir ürün değil.  Hiçde öyle umulduğu gibi bir ürün değil. Çok basit bir şey, çocuk hemen iki günde sıkıldı. Hep aynı mantıkla çalışan bir set. Şahsen aldığıma pişman oldum. Şimdi denebilirki madem beğenmedin neden iade etmedin denebilir. Bazı durumlardan ve zamanım elvermediğinden geride iade etmedim. Çocuk iki gün oynadı ondan sonra kenara koydu ürünü, öylece duruyor.
TİTANYUM da olsaydı Casper bildiğin Casper CASPER olması ,Ürün kalitesi , Orjinal yetkili servisleri. Casper fiyatına aldanıpta kullanılacak bir ürün markası değil.
Vatan Computerden Asus alın bir kere alın PİŞMAN OLMAYIN
Beklentilerinizi karşılamayabilir!  yaş 40 bu zamana kadar kullandığım 2. ürün (heyecan ve değişiklik olsun diye kullandım :)) ) memnun kalmadığımı etkisiz kaldığını söyleyebilirim (daha önce kullandığım marka joy drops tu ve mükemmele yakındı)
Hızlıal yetkililerinden joy drops u tekrar temin etmelerini rica ediyorum:)))
ıslık sesi fan deviri düşürüldüğünde ortaya ıslık sesi gibi bir ses çıkarıyor stok fanımdan memnun olmadığım için bu fanı indirimde iken alayım dedim.ama ürünü takıp denediğimde fanın devir hızını anakarttan düşürdüğüm zaman ıslık sesine benzer bir ses çıkmaya başladı, fanı elimle durduğum zaman ses kesildi:(çıkan ses fan gürültüsü şeklinde değil bana direnç devresi sesi gibi geldi.hemen söküp stok fanı taktığımda beğenmediğim fan daha hoşuma gider oldu:(
kılaklık alınmadan önce bilinmesi gerekenler kordon pilastik ses paneli dayanıksız mikrofon azına sokucan ki karşındaki seni duysun 1 çisi kulaklık kafa batları pilastik oldundan tutma yerlerı cıkarırken fazla hareket ettınız ıcın bır sure sonra catlıyo 2 cisi mikrofondan çok bişe beklemeyin helede uzaktan konuşmak istiyosanız ama azınızın dibine sokarsanız gayet makul bir ses gönderyo 3 çüsü ise en önemli olan bence driver sıkıntısı var creatıve birmarka ürün bir daha kesınlıkle almam alanada tavsiye etmiyorum alıcaksanız logitec almanızı tavsiye ederım ses konusuna gelırsek arkadasların yazdıgı gibi ses mütiş bass olsun fiyatına göre iyi bence
Memnun kalmadım.  Ben memnun kalmadım arkadaşlar. Çok iyi kesmiyor hem de çok ses çıkartıyor.
Kötü  Ürün büyük bir ses kaybı yaratıyor. ses sistemiyle son ses dinleyemezken bu kabloyla son ses rahatça dinleyebiliyorum ve kulaklık, uydu hoparlörlerde bassları resmen yutuyor. aldığıma pişman oldum
verdiğiniz parayı hak etmiyor kötü soğutma cooler master htk-002 ile aynı hatta daha kötü htk-002 yi 6 ay önce sürdüm şimdiki değerleri bununla aynı hemde kuruduğu halde
Almayın derim fanlar ve kullanılan malzeme kalitesi çok kötü Usb çoklayıcılardaki fazladan usbler bir işe yaramıyor ekstra güç kablosu falan takmanız gerekiyor. Taksanızda yeterince verim alınamıyor. alimunyum gövde dışında kullanılan diğer malzemeler kalitesiz ötesi denecek düzeyde, Ör fanlar kalitesiz fazladan yerleştirilen usblerin sadece biri çalışıyor. Ekstra güç vermek gerekiyor. kutu içinden çıkan bağlantı kablosu hem çok kısa hemde çok kalitesiz. Fanları gövdeye tutturmak için kullandıkları vidalar çin malı oyuncaklardaki vidalar gibi bir kere sökseniz bidaha takamazsınız o denli kötü. Alınabilecek bir ürün değil daha kaliteli üretilebilirdi
İşe yaramaz çok yavaş dönüyor,soğuma adına hiç fayda sağlamıyor, pervanesi çok yavaş dönüyor,neredeyse hiç soğuma sağlamıyor kesinlikle önermem uzak durun.
6 ayda kollar yırtıldı  Ürünü aldıktan 6 ay sonra 2 kolda derinin eklem yerlerinden yırtıldı,inanılmaz derecede gıcırdıyor,yağ falan fayda etmiyor.yatar pozisyonda bel desteği yetersiz kalıyor.Bunu üretenleri şiddetle kınıyorum.
Berbat birşey çok ses çıkartıyor. Koray Akpınar arkadaşımız doğru şeyler söylemiş.Bilgisayardan çok fazla anlamıyorum ancak şunu söylemeliyim 10 derece falan hikaye ve bu fan (ben bilgisayar toplattım ve tavsiyeler üzerine bu fanı taktırttım) öyle bir ses çıkartıyorki normal bir bilgisayar fanından en az 2 kat ses çıkartıyor.
Tavsiye etmiyorum.  Evet fiyatı düşük ama her parçasından kalitesizlik akıyor. Neresini tutsam elimde kaldı. Sıkıştırma vidası sıkarken kırıldı, oturak kısmı zırt pırt çıkıyor, sünger kısmı çok ince. Kesinlikle tavsiye etmiyorum. Yeni bir klozet kapağı alacağım. Param çöpe gitti.
Oldukça Kötü  Kalitesi ve el uyumu çok kötü malzemenin kalitesizliği açıkça belli ve kısa zamanda kablosu da temassızlık yapmaya başladı bende 10 liralık bile zevk alamadım bu gamepad'den.
klozet takımı  çok beğenerek aldım fakat rengi ve deseni hariç pek memnun kalmadım.bi kere yere yapışmıyor.çok kayıyor sürekli düzeltmek zorundasın ve çok ince.ürünü açtığım için değişim yapılamadı
Hayal kırıklığı  alalı 2 ay ancak oldu 15 aylık 10,5 kg ağırlığındaki bebeğimiz açin aldık şu anki durumu resmen savaştan çıkmış gibi, tekstili ilk etapta kendini koyverdi önbariyer koptu katlanır demiri eğrildi, daha öncede bir pusetimiz vardı o üstünde 3 çocuk büyüttü hala sağlam ve bundan daha ucuzdu emanet verdiğmiz arkadaştan çalınmasa 4. çocukğu büyütürdü. şimdiki aldığımız ürün tam bir hayal kırıklığı...
Üretim hatası mevcut. Üründe üretim hatası mevcut. Çocuklar benim evimde üç adet masaüstü pc var. Bu pc lerden sadece birinde 24 inch monitör mevcut. Ben hepsi 24 inch olsun istedim ve Vatan Söğütözü mağzasından iki adet Asus VS248H monitörü aldım. Bir hafta sonra oğlum fark etti. Evde diğer monitörlerle birlikte testler yaptık. Bu her iki monitörde de aynı üretim hatası mevcut. Oyun oynarken belli renk ve tonlarda ghosting (gölgelenme) yapıyor. Ama bu hızdan kaynaklı değil ansal bir durum değil, ciddi bir gölge. Ayrıca masaüstü resimlerde de farenin imlecinin dolaşmasına bağlı olarak yine belli renk ve tonlarda dalgalanma yapıyor. Yani yoğun bir suya bir sopa sokarsınız ve karıştırırsanız nasıl bir görüntü ortaya çıkarsa öyle oluyor. Bu iki monitörü Söğütözü mağazasına geri götürdüm ve hataları anlattım. Sağ olsunlar gerekli ilgiyi gösterdiler ama anlattıklarıma pek inandıklarını sanmıyorum. Monitörlerden bir tanesini geri aldılar. Diğerinin kutusu hayli bozulduğu için servise yollamak istediler. Ben önce servise verdim, sonra geri aldım. Şimdi oğlum bu monitörü kullanıyor. Muhtemelen Asus firması bu hatayı biliyordur ve bu hatalı ürünleri ülkemize gömüyor gibi geliyor bana.
Berbat  Hiç soğutmuyor. Sessiz ama kısa zamanda o da bozuldu, cızırdıyor.
Fiyatı olumsuz Fiyat Birçok ssd'yi inceledim ancak iki tanesi gözüme çarptı, biri 428 tl'lik 240gb Vector Serisi diğeride Samsung 250GB 840 EVO ssd'siydi.
Bencmark testlerinde çok fark, doğru söylemek gerekirse Vector 150 Serisi biraz daha iyi ancak neden fiyatında 60 tl'te yakın fark var ? Bencmark testleri açık. Bu özelliklere bu fiyat çok fazla
ismine yakışmayan  daha önce hiç kullanmamıştım .yorumlara inanarak aldım .isim ve yorumlar beni yanılttı.kokusu kalıcı değil.
STANDART MOUSE LOGITECH M185 MALZEME KALİTESİ DÜŞÜK ÇOK UFAK TASARIM PİL GÖSTERGESİ YOK EL YAPINIZ BÜYÜKSE UZUN SÜRE KULLANIMDA PARMAKLARINIZA AĞRI HİSSETTİRİYOR ÇOK UFAK TASARIM
mp3 ses kailtesi Sarj süresi cok iyi fakat ses kalitesi o kadarda iyi değil ..
kötüü  ağır bir parfüm bn yorumlara bakarak aldım kokusunu bilmeden almayııııııııııııııııııınnnnnnnnnnnnn
memnun değilim şebeke ve pil iki oda yani yaklaşık 9 10 m kadar sonrasında şebeke arıyor deyip sağlıklı bir görüşme imkanı sağlamıyor. pili denildiği gibi değil çok kısa süre de azalıyor. hiç memnun kalmadım.
tepki süresi çok geç ve drum bozmamanız gerek geç tepki vermesi, drum dahili, fax problemli Cihazın tasarımı ve özellikleri güzel fakat drum dahili olduğu için en ufak drum arızasında cihazı değiştirmek gerekir. fax gelmelerinde de problem var. ne kadar uğraştım ve ne kadar yardım merkezine başburdum bilemezsiniz. nafile..
uyumsuzluk problemi  Airties Wav-275 modemden aldığı sinyalleri repeater modunda güçlendirmek istediğimizde cihazlar IP numarası alamadığı için internete bağlanamıyor, başka marka modemlerle sorunsuz çalışıyor,bu konuda bilgisi olanlardan yardım bekliyorum.Teşekkürler..
çok pahalı az özellik çok para. logitech in 7+1 ses özellikli olanı çok daha uygun fiyatlı vede logitech,
Denemeden Almayın  Kesinlikle kalıcı bir koku değil. Öğlende sanki hiç kullanmamış gibiyim. Alacakların öncelikle denemesini tenlerine uygun parfümü seçmesini tavsiye ediyorum. Uygun fiyat ve hızlı kargodan dolayı Ereyon çalışanlarına teşekkür ediyorum
Beğenmedim.  Sap plastik. Resimdeki güzellik yok.begenmedim.
Eksik parçalar.  Kurulum klavuzu yok, beyaz olmasına rağmen içine ahşap renkte yapışkan koyulmuş. Rafın montajı için kullanılan plastik ayaklar dört tane eksik. Montaj oldukça sıkıntılı, deneyim gerektiriyor. Matkap şart. Bu kadar paraya bence deymez.
sağlamlık  şık ama sağlam değil.ne yazıkki hemen ek yerindenkoptu ve kullanılamaz halde. tavsiye etmem
FİYAT VE PERFORMANS Fiyat, Garanti koşulları, Soğutma Cuda çekirdeğinden dolayı iyi bir kart gibi dursada Kart fiyatına göre bence pek iyi değil. Bu fiyatın yarısına R9 295X2 alıp geçmek daha mantıklı.
Çekmesi iyi ama veri transferis yavaşş veri transferi kötü.. Çekmesi iyi ama veri transferis yavaşbir video izletmiyor ama notebookta HD şekilde rahat izliyorum youtube dan 360,ı bile dura dura izletiyor.Win7 kullanıyorum pc,im oldukça üst düzey ama çok kötü bir wifi adaptörü...
ortalaması 4 olan bir kart güncel oyunlar oynanamaz sadece internette gezip video izleyenler ve film izleyenler için uygun bir kart eski oyunlarıda rahatlıkla oynatabilir half life vs gibi son oyunlar için yetersiz
kötü kart  Arkadaşlar bu kart yanlızca iş yerleri içindir, oyun için hiç uygun değildir,direcx 11 olsun yada 1 gb olsun genede para etmez,siz siz olun bu kartı almayın. Dayımlarda bu karttan aldıda inan gülüyorum. biti düşük bellek desen öyle. küçük ve fansız katlardan uzak durun, 5850 alın daha iyi.
Markada Asus yazıyo diğer taraftan Amd bu nası iştir Saymakla bitmez Bunu almak yerine asus gtx 760 ı alırım daha iyi
iyi bi kart DAYANIKLILIK OLARAK OLUMSUZ BİLMİYORUM BELKİ BANA DENK GELİYODUR NEKADAR MSI MARKALI ALDIYSAM ARIZALANMIYAN OLMADI O YÜZDEN MSI ALIRKEN 3 SEFER DÜŞÜNÜYORUM
Gereksiz FİYAT 290x Kartlarda olan Bellek ve çekirdek hızları aynı. Yani performans olarak diğer kartları 2 ye katlamaz dolasıyla bu paraya araba alın ,gereksiz olur bunu almanız.
  Müthis derecede kötü bir router...
sözde islemleri basitleştirmek için bir arayüz programı kurmanız gerekiyor. bu program içinde internet üzerinden ayrıca bir ödeme istiyor...güvenlik işini fazlaca abartmışlar... program bağlanmak isteyen android işletim sistemli cihazları görmüyor...
kurduğunuz program buglar ile dolmuş taşmış... örneğin modemin ip adresi programda 192.168.5.1 iken bağlan dediğimde illaki 1.1 adresine gidiyor... saymakla bitmez...
yarın iyade edicem
  Ürün kurulumda hata verdi CD içinden çıkan İM Magician isimli program hata veriyor. Başka bir kurulum dosyası yok. Windows 7 işletim sistemi 32 bit kullanıyorum internetten denedim olmadı Alacak olan kişiler kurulumla ilgili destek almalarını öneririm.
yorum yapan arkadaşlar dedikleri gibi hızlı değil. Genelde alacağımız ürünleri yapılan yorumlara bakarak alıyoruz. Bende yorumlara bakarak aldım yanlız bana pahalıya patladı sistemim Sata 2 idi vatan pc de çalışan arkadaş Sata 3 te çalıştığını söylediler bende ana kart işlemci ram sup power ne varsa değiştirdim hatta bu gün kasamında değiştirmek zorunda kaldım anlayacağınız bir SSD bana 1500 tl ye patladı. Yaptığım derdimi diye sorarsanız eski sistemine göre % 30 bir artış oldu buda verdiğim paraya demedi. SSD de öyle ödülünü gibi 2 dk da sistem kuruluyor eski sistemde 15.16 dk sürüyordu SSD de 10 dk ya indi aradaki fark bu kadar alacak arkadaşlar benim gibi tecrübesizse dediklerimi dikkate alsın.
Hız hakkında Fiyatına göre düşük performans Arkadaşlar şimdi kimseyi kandırmayalım. Gayet yüksek donanımlara sahip notebookuma taktığımda vaat ettiği hızlara bırak ulaşmayı yaklaşamadı bile. 560! read 440 write 250 biraz araştırınca birçok arkadaşta aynı sorun var. Tabi hdd ye göre çok iyi ama 250tl gibi bir rakam ödüyorsan vaat ettiği hızı beklemek hakkın
roney metal makaralı kablo  üründe kullanılan kablo kalitesiz .Bu yüzden üstünde ne marka var ne de kablo tanıtım bilgileri.Metal makaralı kablo uzun ömürlü olur diye aldım ancak roney metal markaralı kablo son derece kaitesiz.
sorunlu fanları yetersız kalabiliyor kartı aldım oyun performansı oldukca ıyı yanlız 2 fanlı sogutucu yetersız kalabılıyor bosta 40 yuksek 80 lerı gormektedır..
creative'e ne olmuş  Yorumlara bakarak güvenmiştim; ama bugüne kadar kullandığım en kötü kulaklık. Bu fiyata daha iyi ses veren kulaklıklar kullandım.
İnce bir tizlik var, bas beklemiyordum ama bu kadar basit bir ses kalitesi de creative'den beklemezdim.
o kadar ucuz ki... fiyatı yüksek... HP sayesinde... bu kartuş tek kullanılabiliyor... Siyahla birlikte almanıza gerek yok... tek sorunu fiyatı... 2 tane alınca yazıcı fiyatını aşabiliyor... doldurursanız kullanırsınız ama sorunsuz kullanımı unutun...
SES Fanı düşman başına.. Soğutucu blok kaliteli montajı kolay ama fan tam bir felaket.Hem soğutmuyor hemde 1300 rpm den aşağı düşmüyor. PWM değil,
Bunu alırım derseniz birde sessiz fan uydurun.
berbat ve rezalet  eksik çıktı, uyduruk, tam bir fiyasko ve aldatmaca, kargo parası verin daha iyi
Bunjoy 14 Parça Saklama Kabı  Kargo ücretsiz olsun diyerek bu ürünü aldım. Aldığım günün erteside çöpe attım.almaya deymeyecek bir ürün. kargo parası verin daha iyi
hava üflemiyor sadece fan dönüyor hava akımı yok ürünü 2 şubatta vatan pendik mağazasından aldım sessiz çalışıyor faka hiç hava üflemiyor nerdeyse .bende egzos fanı yaptım
çok kötü  ürünü arabada bulunsun ihtiyaç olduğunda kullanırz diye almıştım özellikle ledleri için .ancak ışıldakları bir işe yaramaz.neredeyse hiç aydınlatmıyor. anahtarlık için de kaba saba bir ürün. sadece torpido gözüne konulabiir. düdük te öyle işe yarar değil. ben beğenmedim
Müzik için tavsiye etmem  Müzik için kalitesiz kalıyor. Özellikle tizlerde çok fazla distortion hissediliyor. Subwoofer küçük alan için yeterli. Maksimum ses de fena değil ancak gelen sesin kalitesi temiz değil. Oyun için kullanılabilir.
eski monitörlerde counter oynayabilirsiniz 128 bit oyunlar için yetersiz donmalar %51 yaşanabilir ortalaması 10 üzerinden 4 olan bir ekran kartı fazla birşey beklemeyin ön belleğin 4 gb olması bu kart ile rahat rahat film izleyebilirsiniz ön bellek yeterince tatminkar olacaktır ama 128 bit oyunlar için yetersiz donmalar yaşanabilir ...
beklediğim gibi değil  Urun ekranla tam uyumlu değil ekranın iki kenar tarafı ne yaptıysam yapısmadı sanki kenarlarından atmaya başlamış gibi duruyor.dedikleri gibi hava kabarcıklarının hepsi kaybolmuyor bir kaç tane kaldı bende ön tarafta bir tane kaldı ama arka tarafta çok.kaymaz bir yapıya sahip elinizden düşürme olasılığı azalıyor ama kullanmada sıkıntı oluyor bilhassa yazı yazarken çok zorlanıyorum.
MAC uyumlu değil  Ürünü Macbook pro dizüstünü Dell U2713HM monitöre bağlamak için tanıtımında söylenen çözünürlük sınırının altında bir monitör olduğu ve MAC uyumlu olduğu ifade edildiği için aldım. Öncelikle miniDP ucu ancak sokete giriyor dokunsan çıkıyordu, kablo hiç çalışmadı. Monitördeki DP ucu da ifade edildiği gibi sağlam bir kilit hissi hiç vermedi, hafifçe çekince çıkıyordu. Hızla al tecrübesinde hiçbir olumsuzluk yaşamadım ama bu ürünü tavsiye etmiyorum.
  Yarım elmaya para vermeye devam edin arkadaşlar.IOS işletim sistemi olarak dünyada 1 numara olsa da, bu fiyata bu kadar düşük özellik koymak resmen dalga geçmektir.Artık full hd ekranlar varken tutup iphone un milattan önce kalma çözünürlüğüne para verilmez.Marka satın alıyorum arkadaşım,özellikle işim olmaz dersen eyvallah...Xperia Z1, Galaxy Note 3 gibi telefonlar varken bunu alabiliyorsanız helal olsun :)
Kötü  Urun fazla kullanisli degil. Tableti Hoparlörler iyi. Lastiklere
takmak zor oluyor
montaj sorunu montaj sorunu diğer bütün ürünlerim gibi bu ürünüde vatandan aldım bi hevesle kutusunu açtım karman çorman bi montaj ekipmanlarıyla karşılaştım montajı o kadar karışık ve zorduki sonunda anakartı bozdum...montajı yapabilen varsa residentkenan@hotmail.com adresine resimli anlatımını gönderebilirmi acaba
Tamamen hayal kırıklığı Montajı zor, Sesli, Performansı berbat Vatandan sistem toplarken "Thermaltake CONTAC21" almak istedim fakat stokta olmadığı için satış temsilcisinin garantileri üzerine biraz da 1 parça yüzünden zaman kaybetmek istemediğimden bu saçma ürünü aldım. Dediğim gibi satış temsilcisi CONTAC21 ile Loki 2 arasında bir performans farkı olmadığını hatta bu ürünün daha iyi olduğunu söyledi ve ürünü kasaya getirip faturaya işletti. İnandık bizim hatamız fakat şuan üründen bin pişmanım. Nasıl bir işlemci soğutucu sistem boştayken cpu'yu 56 derecede tutar. Umarım ürünü değiştirme imkanım vardır. Ouanıda meçbur olduğumdan veriyorum
Dokunmatiği işe yaramaz  Çocuk tablette resim çizsin diye aldım ama çizgileri kesik kesik çizebiliyor, parmağımla daha iyi çiziliyor. Sadece tükenmez kalem olarak kullanacaksanız alın derim.
5 para etmez  Bu siteden bugüne kadar bir çok ürün aldım, alıpta pişman olduğum ürün... ne işe yaradığını anlayamadım.... mükerrebi bitene kadar yazı yazacağız artık...
Tek kelimeyle kötü  Ben bu ürünü aldım kullanıyorum. İnanın ikinci el bir tv sehpası alsam herhalde bunun kadar yıkık dökük olmazdı. Kapağı düzgün kapanmıyor, çekmecesi rayından çıkıyor vs vs. Malzeme kalitesi ve işçilik 3. sınıf. Bunca zamandır internetten alışveriş yaparım bunun kadar pişmanlık duyduğum bir alışverişim olmamıştı. Siteye tavsiyem bu markanın satışını durdursunlar. İmaj bozuyor çünkü.
bir kere daha düşünün  parasını haketmiyor. büyük tvler için uygun değil.
dandik bi şey  uygun diye aldım ama baya basit ve dandik bi şey. ayakları çok kötü.
murat tan  lg t510 çift sim kartlı telefon kullanışlı ama ekran koruma jelatini ve koruma kılıfını ne internet ne yaşadığım yerde o kadar arama rağmen bulamadım tek sıkıntı bu.
lenovo z500 sığmadı  Kaspersky internet security ile birlikte aldım fakat 15,6 bilgisayarım bu çantaya çok zor sığdı. Köşeler yuvarlatılmış ve biraz da olması gereken ölçüden küçük yapılmış.
lol-dota oynayanlar almasın  arkadaşlar lole başladım 3 hafta oldu sağ tık dokunmatik gibi oldu ucuz malın sonucu yani sadece tasarım var bide dpi ayarı pratik
çok sert  yumuşak dendiği için aldık ama çok sert bebekler rahatsız oldu, kullanamadık :(
iyi değil  öncelikle görseldeki gibi pileli gelmiyor 5 metre olan tül pileli değil pilesiz halde 5 metre alırsanız bunu hesaba katın fon perdeleri tutturmak için metal aparat yok farbela resimde görüldüğü gibi şık durmuyor şahsen beğenmedim
sakın kanmayın  sakın inanmayın 2 ay oldu telefonumu Cepkask'a göndereli ne muhattap buluyorsunuz nede derdinizi anlatabiliyorsunuz.sadece ekran çatladıgı için gönderdim 2 ay oldu hala telefonum yok.internette inceleme yapın birsürü insan magdur.incehesap çok kaliteli bir alışlveriş magazası ama cepkaskı sattıklarına inanmıyorum..
pili çabuk bitiyor.  markası yüzünden almıştım.yatmadan önce cihazı kapatmanız lazım. açık unutursanız 2 hafta, geceleri kapatırsanız 1 yada 2 ay zor gidiyor.en iyisi logitech m 325 ben buna geçtim.
kötü  çok geç teslimat yapıolar bir haftada zor geldi oda 10 kere mail attım
fazla para AMD R9 SERİSİ BUNDA 1.5 KAT DAHA İYİ ARKADAŞLAR ARAŞTIRIZSANIZ AMD R9 SERİSİ BUNU YARI FİYATINA BUNDAN İYİ PERFORMANS VERİYO YABANCI SİTELERİ TAKİP EDİN (DONANIM HABER) TAKİP EDİN TÜRKLER ARASINDA EN İYİSİ BU Bİ KANDIRMACA KART R9 SERİSİ BU KARTLARA BİN BASIYO AMA GÜYA BU DAHA İYİ AMD HER TÜRLÜ EKRAN KARTLARINDA DAHA İYİDİR UNUTMAYIN VE ARAŞTIRIN BU TUZAĞA DÜŞMEYİN ÇOLUĞUNUZ ÇOĞUNUZUN RIZKINI BÖYLE ŞİŞİRME ŞEYLERE VERMEYİN YAZIKTIR (AMD R9 SERİSİ BUNDA 1.5 KAT DAHA İYİ )
  +ayarlanabilir yükseklik
-bilgisayarı yeterince soğutmuyor. -fazla kalın
-usb girişi sağ tarafta ki orada fareyi kullanırken zorluk çıkarıyor.
-kalitesiz tutacaklar. yüksekliği çok az arttırsanız bile tutacaklar bilgisayarı tutamıyor bükülüyor.
değmez  Çok pahalı bu fiyata daha iyi özellikte bir ürün alınabilir. kaliteside o kadar iyi değil
küçük  ürünü aldım bana göre kullanışlı değil.evde şarj ettiğimde telefonum düzgün çalışmıyordu.
  Memnun değilim çünkü cezvede yaptığınız kahvenin sıcaklığını hiçbir zaman bulamıyorsunuz. Daha düşük dereceli kahve yapıyor. Kullanan birkaç arkadaşım da aynı şeyi söylüyor. Cezve şeklindeki Türk kahvesi makinaları daha ucuz ve onların kahvesi çok iyi
kopmalar  ürünü kurup bağlamama rağmen internet dakikada bir kopuyor. ben cihazı kablosuz modemden gelen sinyali genişletmek için almıştım ama malesefe işime yaramadı. kurulumda başarısız olmuş olabilirim. kullanma klavuzunda herhangi bir bilgi verilmiyor.
Uyum Problemi!  Başka bir yerden almıştım. Turkcell E353 ve Vodafone ZTE ile uyumsuz olduğunu söylediler. Geri iade ettim. Piyasada en çok kullanılan 3g modemlerle uyumsuz yani.
usb 3.0 hayalkırıklığı  tip olarak güzel gözükse de usb 3.0 olduğuna aldanmayın; saniyede 8 mb la veri kopyalıyor.ben usb 3.0 e aldandım aldım pişman oldum.
memnun değilim  Çok memnun kalmadık.
  Klavyenin tuşları kullanmaya başladığımdan bir hafta sonra basılı kaldı.
  Arkadaşlar. Ürünü 2 aydan fazladır kullanıyorum. Hayatımda kullandığım en kalitesiz ürünlerden biri. Biraz detay vereyim; -Güç tasarrufu yapacak diye ikide bir kendini kapatıyor, pil biraz zayıflamışsa geri belki uyanıyor belki uyanmıyor alıcısını çıkarıp takmak gerekebiliyor. Buna rağmen pil ömrü şarjlı pillerle 2 haftayı stabil çıkaramıyor ve pili zayıfladığında fare saçma sapan hareketler yapmaya başlıyor. -Altında açma kapama tuşu var, hareket ettirirken masayı çizdiğinizi hissediyorsunuz. -Soldaki ileri geri tuşları ters :)
-Yanları ve altındaki plastik, dandik sert ve kalitesiz bir hisse sahip.
-Dpi tuşu içine kaçtı, alıcısının üzerinde küçük bir kapak varmış dikkat etmemişim düşmüş bir yerde. Bunlar benden kaynaklı ama ürünün de etkisi var.
Artılarını da sayayım;
+Yüzeyindeki kauçuk vari doku kaliteli ve dayanıklı bir his veriyor, kolay çizilmiyor.
+Ele mükemmel oturuyor. Keşke daha iyi bir üretici bu fareyi tekrar üretse.
+Üzerindeki Frisby logosu kısa sürede siliniyor :)
  Merhaba Arkadaşlar,ben bu üründen fiyatına aldanıp aldım bimeksle ilgili bi sıkıntı olmadı ürün 2 günde kapıma kadar geldi lakin fan hiçte sessiz değil hatta benim eski cızırdayan fandan daha fazla ses cıkarıyo. ben almanızı tavsiye etmem şahsen. alacaksanız biraz daha paranıza kıyın xilence yada termaltake alın derim
tasarım kötü  bence beyaz olması çok kötü olmuş.itici duruyor.bunu almak yerine aynı fiyata Dark alın çok çok daha iyi edersiniz...
  sürekli olarak kapanıyor fare, pek iyi bir ürün değil.
  ürünü karabük bimeksten aldım. gittim değiştirdiler yenisi de aynı. Pilleri takınca pil kapağı yerine oturmuyor. dışarıda kalıyor. sağ tık yapınca sağ ön aşağı iniyor. altında 4 adet ayak var. dengeli değil fare.
  GARMİN NÜVİ-52-LM NAVİGASYON CİHAZINI ALDIM - A L M A Z OLSAYDIM- İNTERNET BİLGİLERİ YETERSİZ ,KULANIMI ZOR,
İZMİRDEN ÇEŞMEYE GİTMEK İÇİN YAZARSIN MUTLAKA SOKAK VE EV NOYU İSTER EŞLEŞME BULUNAMADI YOLU GÖSTERMEZ KAÇ AYAR DEĞİŞTİR DİM.GÜNCELLE GENE AYNI . TRAFİĞE ZIT YÖNLÜ YOLLARDA ZIT YÖNE GİRMEYE KALKAR. ESKİŞEHİR İSTANBUL YOLUNDA BİLECİK VE OSMANELİ MERKEZİNE GİRMEDEN YOLA DEVAM ETMEZ. DÖNÜLCEK YOLU DAHA ÖNCE VEYA SONRA DÖNDÜRÜR. HARCANAN YAKITIN HADDİ HESABI YOK.
İZMİR DE YOLLARI YANLIŞ GÖSTERİR ALIŞVERİŞ MAGAZASINI, CAMİYİ, OKULU, ADLİYEYİ, HASTANEYİ... BULMAZ GÖSTERMEZ. GÖZTEPEDEN BORNOVA FORUM AVM YE 3 SEFER DENEDIK FORUMA GÖTÜREMEDİ VAZGEÇMEK ZORUNDA KALDIK. ANKARA KAYSERİ ARASINDA 2-3 SEFER YOLU ŞAŞIRDIK KAYSERİ TABELASIDA YOK. GECE SORACAK KİMSEDE YOK YOLDA ... ELİMDE HARİTA OLSAYDI DAHA GÜZEL BULURDUM …İŞTE BÖYLE BİR CİHAZ...
Tavsiye Etmiyorum  Çok kötü strafordan yapılma şarjıda çok çabuk bitiyor kesinlikle tavsiye etmiyorum....
Çok kötü  Hiç bir işe yaramıyor, Boşa almayın.
  KISA SÜRE ÖNCE EDİNDİM VÜCUT İÇİN FENA DEĞİL AMA HASSAS BÖLGELERDE TAM FİYASKO BUKADAR MÜHENDİSLİK BUKADAR TANITIM BUNUN İÇİNMİ BİLEMİYORUM BANYO JİLETLERİYLE BİLE KIYASLANAMAZ KESİNLİKLE 50 KRŞ LUK PLASİK JİLETLER ÇOK DAHA İYİ
Yırtıldı  Ben hiç beğenmedim çabuk yırtılıyor
İyi değil!  Ürün maalesef çok kaliteli değil, topları özellikle çok kötü. İçindeki file raketlerin arasında kalmış ve üstündeki kauçuğa izini vermiş ve kötü görünüyor. Tavsiye etmiyorum.
Sakın almayım  1ay olmadı alalı, sakalımı öyle bir çekiyorki anlatamam kesmek işkence. tam şarjlı olması farketmiyor.bu fiyata daha iyi ürün alabilirsiniz.bıçak kör mü bilemiyorum bakalım ürün için irtibata geçtim ne cevap gelir bilemem.
Ürün Güzel Fakat  Ürün resimde görüldüğü gibi fakat vitese takılacak aparat çok dandik araca monte etmeniz imkansız ben çöpe attım.
  Ürünü bayrampaşa forum avm bimeksten aldım...kablosu kısa..ses seviye kontrolü yok...laptopumda kullandığımda çok memnun kalmadım..ama telefonumda kullandığımda harika bir ses var....
bunun dışında gayet şık duruyor...ama fazla beklentisi olanlara tavsiye etmem....
  üründen hiç memnun değilim sistem boştayken 48-52 derece arasında soğutucuyu çalıştırdığımdada aynı yani fark yaratmıyor fan hızı sondaykende biraz fazla ses çıkarıyor şöyle anlatayım soğutucuyu kapattığımda uğultu gidip rahatlama geliyor
Arızalı çıktı  birkaç denemede farklı tartımlar yapması neyse de bir türlü kapanmadı. sürekli açık.. 2-3 sn kapanıyor, sonra bir daha yanıyor. daha 24 saatte pil bitirdi, düşük pil uyarısı var. yenisini taktım, yine sürekli açık.. iade etmek istiyorum ama nedense hızlı msj bölümünü bulamadım,
htc one kullanmadan karar vermeyin ram 3 değilde 512 mb gibi davranıyor. kamera kafasına göre ısınıyor. bir çok eksisi var ben sony xperia z2 yi almadan önce htc one kullanıcısıydım. kendimden kaynaklı hatam yüzünden telefonda sorun yaşadım. sonra farklılık olsun istedim sony xperia z2 güzel göründü gözüme ve aldım ama şuan pişmanım. htc one deki özellikler bunda yok. mesela galeride her klasör ayrı ayrıydı ve istediğin klasörü gizleye biliyordun. sonra mesaj yazarken klavye çok güzel rahat kullanılıyordu ve akıllı yazma özelliği sony den kat kat üstün. sony de 3 gb ram hiç bir işe yaramıyor htc gibi atik değil. htc nin kendi bellegi 32 gb di sony 16 gb ve kendi güncellemelerinizle hafıza doluyor. yani alacaksanız önce "htc one" yani o paranın hakkını sony değil "htc "veriyor. en önemli eksisi kamera da video çekerken cart diye ısınıyor ve kamera kapanıyor hemen tekrar video çekemiyorsunuz. htc de arka arka ya takır takır.
  HERKESE MERHABA ARKADAŞLAR MARKA VE ÖZELLİKLER GÖZÜNÜZÜ BOYAMASIN SAKALLARINIZ BİRAZ SERT VE YATIKSA HİÇBİR İŞİNİZE YARAMAZ
Pek de anlatıldığı gibi değil  Deterjan haznesini doldurduğunuzda deterjanı hesaplı kullandığı doğru. Ama fizik kanunlarının ötesine geçemeyen bir hacat. Araba yıkarken v.s hayâl kırıklığına uğramanız kesin. Ayrıca bağlantı noktaları su sızdırıyor. Teflon bantla desteklemem gerekti.
Pişman oldum  Malzeme kesinlikle kauçuk değil. Kauçuk ağır olur. Bu kuş gibi çok hafif. Köpük benzeri bir malzemeden yapılmış ve çok kalın. Sol ön köşedeki ayak dayama kısmı oturmuyor. Pedalların sağlıklı çalışmasını engelliyor ve pedallara bastıkça paspasa sürtündüğü için sinir bozucu ses çıkarıyor. Hiç rahat değil ve temsili de olsa ürün fotoğrafına hiç benzemiyor. Bir takım Corolla, bir takım da Auris için almıştım. O kadar para boşa gitti.
Kalite  Ürünün bir hafta içeresinde spiral kısmı yerinden çıktı kalitesiz bir ürün
  vasat sayılmayacak bir hoparlör fazla birşey beklemekte hata olur ayrıştırılmış bir ses isterseniz ses sistemi alın müzigin zevki onlarla çıkıyor.
  arkadaşlar eğer aranızda rowenta almayı düşünen war sa kesinlıkle almasın bende rowentanın döner başlıklısı war we kesinlikle bir işe yaramıyor saçınızı yapmıyorr 2-3 saat uğraşıp birzcık sekil wermiş olsanız bile on dk sürmüyor bozuluyor zaten şekil weremiceğinizi tahmin edebiliyorm kesinlikle rowentanın döner başlıklısını almayın elinizde patlar hem size hem werdiğiniz paraya yazık olurben aldım bir işe yaramıyor yine aynı sistem annem kuaföre gidip fön çektiriyor yhani o ürünün bana faydası değil zararı oldu we ben şu an yeni bir ürüne bakıyorm ayrıca ben bu ürünü çok daha pahalıya aldımm....
hep aynı hep aynı. hikaye modunun kısa oluşu.grafiklerin aynı oluşu. Modern warfare 3 ûn bence 2 den hiç bir farkı yok.Görüntüler aynı.Aynı grafik motoruyla yapılmış.Multiplayerın diğer modern warfarelerden farkı yok.Ben size bunun yerine battlefield 3 ü almanızı öneririm.Hem fiyatı daha düşük hem ses olsun görüntü olsun gerçekçiliğe ancak bu kadar ulaşılabilirdi.Tabi battlefield 3 ü alırken de sistem özelliklerinizin uyup uymadığına bakmanız lazım :)
Kesinlikle Alınmaz  ürün tahminimden kısa sürede geldi fakat taşımada bir miktar hasar görmüş, ayaklarını ayarlarken sunta taban malzemesi eğriliyor, laminant yüzeyinde yapısal çatlaklıklar var ve yüzeyi düzgün değil dalgalanmalar gözle görülüyor. Bunun yanı sıra keçe silgi ile silindiğinde mürekkep gidiyor fakat kalem izi kalıyor. Kesinlikle kalitesiz bir ürün acil ihtiyacım olmasa ve evde kullanacak olmasam geri verirdim.
tavsiye etmem  çok uc bir parfüm günlük kullanım için uygun değil tavsiye etmem
Baharatlı  Kokusu beni oldukça rahatsız etti epeyi ağır birde esmerlerde daha da hissediliyor.
Sentetik  Ne yazık ki sevmedim çünkü çok sentetik be abi hiç doğal gelmiyor tam sıcak bir yaz haftasonu kokusu, yani aslına meyveli bir harmanı var ananas,greyfurt,mandalina falan ama Paco Rabanne 1 millione çok daha iyi ve kaliteli..
kalıcı değil  parfüm kesinlikle kalıcı değil, çok hafif. parfümü çok sıkmama ragmen 1 saat bile üzerimde kalmıyor. acaba ben mi hissetmiyorum diye arkadaşlarıma sordum, çok hafif hissedildiğini söylediler. Fiyatı piyasaya göre uygun, fakat parfüm hafif oldugundan üzerinizde kalmıyor.
traş kolonyası.:)  böyle şaşalı bir reklamı vardı,
sağda solda aman pek güzel deniliyordu,
yorumlarında gazına geldim,çoluk çocuğun aklına uyduk aldık..kokusunu merak edenlere hemen net bir şekilde söliim ki,arko mavi renk traş kolonyasının aynı klasik kokusu,hatta bu aroma en eski traş kolonyası çok tanıdık gelecek bilenlere,kalıcılığı da sınıfta kaldı benim gözümde..sonuç olarak almayın tabikide..
çok ağır bir parfum  arkadaşlar yorumlara bakıpta aldım ama parfum çok ağır bir kokusu insan kendi rahatsız oluyo kalıcı ama çok fazla kalıcı aldığıma pişman oldum kokusu güzel değil veya farklıda değil çekicide değil hiç bişeye benzemiyo gio paco bvlgarı 1 millon filan onlar dan alın
NAVİTECH OTO TEYP  ses ayar düğmesi tam bir felaket
Kötü bir tercih Tek çekirdek performansı, Isınma, Stok fan, ses. 125w Oyun için bu işlemciyi alacağınıza gidin bir i5 alın, herhangi bir i5 bundan çok daha iyi performans gösterecektir. Ayrıca stok fanla kullanılabilecek gibi değil yanın da iyi bir soğutucu almanız şart, İyi bir soğutucu + Fx8350 fiyat olarak i5 4670k civarına ulaşıyorsunuz zaten ;).
AMD KLASIGI Performansı tatmin edici olmaması Daha once 8150 kullanıcı olarak soylüyorum 8150 oclu hali değişen birşey yok performans olarak beklentilerin altında kalması bu işlemciyi alcağınıza i5 3570k ve ya i7 k serisi alırsanız performans ve hızı gözle görülür şekilde fark edersiniz.Amd alırsanız + vr derler.intelden amd geçerken 8150 modelini işlemci stok fanı ses cıkardığı için yeni işlemci fanı almak zorunda kaldım.Güç kaynağını değiştirdım. i5 3570k kullakmaktayım şuan işlemci canavar gibi ocsuz hali pc; açılması kapanması programlar arası geçiş ve ya oyunlarda hiç sıkıntı çekmiyorum.İlk ve son amd işlemci idi 8150.Fx serisi rezalet
ben kullandım memnun kalmadım. donma yapıyor soliter oyununda mouse donma yapıyor. bu işlemciyi amd M5a97 EVO özellikle bu anakartı amdcilere öneririm.başka ankart aramasınlar.2+2 gb g skill 1866mhz ram xselans 800 wat aktif pfc güç kaynağıyla western hdd 7200 rpm kurdum çalıştırdım.ama eski düşük sistemimden daha yavaş çalıştı.ürünü garantiden geri dönderdim bekliyorum.amd işlemci alcaklara phenom ııx6 veya ııx4 almalarını tavsiye ederim .oyle anlatılanlar gibi değil.phenom serisi olanlar daha performanslı .bu dediğim testlerdede kanıtlanmıştır .benden soylemesi.
küçük ve eski model ama iş görüyor  Anakartımın yanması sonucu 775 işlemci uyumlu bunu buldum ve aldım. Görünüşte birşey yok fakat dikkat edilmesi gereken 2 nokta var. Birincisi anakart küçük, ekran kartınız büyükse tüm pci çıkışlarınız kapanmıştır demek oluyor. İkinci noktaysa iki adet ddr2, iki adetse ddr3 slot var ve ikisini birlikte kullanamıyorsunuz. Bu durumda 8gb isterseniz ddr3'e geçmek zorundasınız. ddr3'e geçmekse biraz sancılı olacaktır çünkü yeni nesil ddr3'ler olmuyor, önlü arkalı 16 çipli ddr3 ram almanız gerekli. Bunlar dışında anakart bir sorun çıkarmadı.
:(  çok çok küçük :( kitaplık rafı bile bundan geniştir.
Arızalı çıktı Slot Arızalı çıktı Bu anakartı dün aldım PCI Express x16 Slotu arızalı çıktı diğerine taktım o çalısıyor ama kasanın arkasında çok kötü bi görüntü oldu içide pek iç acıcı değil arızayı bulmak için çok uzun zaman uğraştım 1 uzun 3 kısa bip alıyordum sürekli en sonunda pcı slotunu değiştirdim sorun düzeldi Birazdan kartı değiştirmeye gidecem yani bu kartı alırsanız eğer orada denemenizi tavsiye ediyorum basınıza bana gelenin aynısı gelebilir gercekten cok can sıkısı bir şey iyi günler.
Kötü Radyo analog, pil bir işe yaramıyor vs... Elektrikler kesilince veya 1-2 dakikalık prizden çekince içinde 9v pil olsa bile tüm hafızası sıfırlanıyor. Saat ayarlama düğmeleri kaya gibi ve her seferinde saati ayarlamak işkence. Alırken çok büyük umutlar ile almıştım ama kocaman adaptörü olan bir alet. Memnun değilim, pil varken zaten hiç bir özelliği de çalışmıyor bunu belirteyim, üstündeki koca adaptörü de çıkmıyor ve küçücük alet taşınamaz oluyor.
elektrik kesintilerinde saat ileri gidiyor Saatte sapma Yaklaşık 2 yıldır odamda duruyor ama güvenip bunu kullanmaktansa telefonumu ayarlıyorum şu an için.Elektrik kesintilerine karşı içinde 9 V bataryası var ama elektrik kesintisi olduktan sonra saat doğru gitmiyor. şu ana 45-50 dk ileri gösteriyor. ben de uğraşmaktan bıktığımdan artık ayarlamıyorum. Odada dekor olarak duruyor.
güç kaynağında 80+ yok almayın kasanın içi çok dar,80+ yok keşke almasaydım 1 bile çok ama 0 (sıfır) veremiyoruz verebilsez keşke Kasanın yanında penceresi var diye almıştım keşke almasaydım ah ah
1-kasanın içi çok dar r9 280x ucu ucuna sığdı
2-işlemci ve ekran kartı 77 derecelerde geziyorlar
biliyorum birçok kişi soğutucu al diyecekler ama kasa içi hava sülkilasyonu denen birşey var
3-color master'e güvenip aldım ama güç kaynağında 80+ yok sonuçta tüm sistemi güç kaynağına emanet ediyoruz
Aman uzak durun (Okumadan geçme) Soğutması,Uyduruk güç kaynağı 2.000 liraya topladığım oyun kasam için kasa olarak asgard 382 kasa alıcaktım.Ancak vatan bilgisayarın bağcılar şubesinde o kasadan kalmadığı için ayak üstü 600watlık bu kasayı önerdiler.Bende kabul ettim.Etmez olaydım.Nereden başlasam bilmiyorum.Birincisi kasanın yanında kasa fanı gelmiyor.Siz ayriyeten almak zorundasınız yoksa kasanın içi pişer.(Bir tane 120mm kasa fanı yeterli olur.İki tane almayın boşuna).Kesinlikle kasa fanı almalısınız yoksa 90 dereceyi görebilir işlemciniz benimki gibi.İkincisi kasaya hyper 212x işlemci soğutucu zar zor sığdı.Kasanın sol tarafındaki rahatsız edici camı iyice çizildi soğutucu yüzünden.O camın orda olması ayrı bir çirkin yapmış kasanın içini naklen gösteriyor.Üçüncüsü ve en önemlisi güç kaynağı daha 1 ayını doldurmadan sizlere ömür.Garantiye verdim kabul etmediler.Kullanıcı hatası dediler (Sanki yerden yere vurduk)
Bir kasa alırken neye dikkat edersiniz mesela.Soğutmasına,güç kaynağına ve tasarımına.Bana göre saydıklarımın üçüde yok bu kasada
kalitesiz  ürünleri aldım fakat bu kadar kötü olacağını düşünmüyordum resmen boş pil kumandayı zor çalıştırıyor ucuz etin yahnisi olmazmış arkadaşlar
değmez çok bu cihazı 1 yıldır kullanıyorum denemediğim uzaklık kalmadı ve ürünü kısaca şöyle özetleyeyimcıkartılabilir anten olması iyi bir özellik ama bu cihaza yüksek kazanımlı anten takamıyorsunuzalıcı hassasiyeti düşük Dbi si de max 7dbi falanüztündeki anten de 3 dbi likev içi kullanımda belki tatmin eder ancak uzak mesafelere gelmezbu markanın modemini de aldım o tamam bir eziklik abidesi idi ve ben bu markaya bulaşmamaya karar verdimtavsiyem budur
ucuzluguna kanmayın servis , satış sonrası hizmet ,ekran sıkıntılı, ürünü 2 hafta önce aldım ertesi gün kurulduktan sonra aynı gün ekranda arıza ekranda dikene geniş çizgiler oluştu kurulum bu arada ücretli çalışan arkadaşlar alırken söylemiyo servis anca 4 gün sonra benden alıp fabrikaya gönderdi ogünden beri inceleniyo hehalde parçalar direk çinden gelicek o bekleniyo kendim ugraşıyorum vatan sattığı üründen bi haber seyyar satıcından alsanız daha alakadar olurdu herhalde kesinlikle bu ürünü almanızı önermem biraz daha para verin marka alın
10'lu gelmedi bana  başlıkta 10 lu yazmasına rağmen sadece bir kutu geldi. dünyanın en pahalı zımba teli herhalde üstelik made in china
İyi özellikler vasat işçilik ve malzeme Kalitesiz malzeme ve işçilik, kolay bozulma Ürünün özellikleri iyi olsada çok düşük kaliteli bir ürün. Plastik ve metal aksam birbirne oturmamış, çalışırken stabil değil, zaman zaman bağlantısı kesilebiliyor. Tipik bir fason çin üretimi ürün.
Çok kötüüü duvarının arkasındaki wirelessdan en fazla 3 çubuk alabiliyorum Evdeki wireless'ım tek port olduğu için o da dolu olduğu için masaüstü bilgisayarıma wireless adaptör alayım dedim bunu almaz olaydım duvarın arkasında duran en fazla 3-4 metre uzaktaki wirelessdan en fazla 3 çubuk alabiliyorum 2-3 oynuyo sürekli demekki daha uzak büyük bi odada olsam hiç göremeyecek.Çok başarısız bir ürün uzak durun bence.Mesafesi 1-5 metre arası bunun o da maksimum
yetersiz bağlantı yetersiz bağlantı kuruyor 2 oda uzaklıkta bulunan kablosuz modeme, laptop bilgisayar rahatlıkla kablosuz bağlantı kurabiliyorken bu ürünle aynı odadan modeme yeterli bağlantı kurulamıyor.almayın lütfen.
pek iyi degil fiyatına göre kalitesiz tost yaparken arkası kalkıyor ve ğüzel tost yapılmıyor alırken anlamıyorsun ancak tost yaparken fark ediliyor ben alalı iki ğün oldu iade etmeyi düşünüyorum
Kesinlikle Çok Kötü  Verilen paranın asla karşılığı değil. O kadar kötü bir plastik yapısı var ki her an elinizde kalacak gibi. Max Office markasını tercih edin. Süslü bir kutusu var ama gerçekten kelimenin tam anlamıyla "dandik"
uygun ama kaba  fiyatı çok uygun ama kaba bir şarj aleti.bence diğer küçüklerden alın.en azında yolculuk yaparken çantada bile taşırsınız.tavsiye etmem
Max Office Racing Kırmızı Beyaz Yönetici ve Çalışma Koltuğu  Fiyatı kadar kaliteli değil ürününün yapımında kullanılan plastik okadar kaliteli değil tamamen hayal kırıklığına uğradım.işçilik çok kötü hemen hemen her tarafı plasik.
Göründüğü gibi değil  Malesef ürün resimlerde göründüğü gibi değil.
Resimlerde parlak görünsede gerçekte mat ve bakır rengine yakın
Kesinlikle Tavsiye Etmiyorum. Çabuk bozulması. Kesinlikle tavsiye etmiyorum,Alalı 1 sene olmadan arıza yaptı.Kart okuyucusu bozuldu,şimdide ses çıkmıyor.Aşırı ısınmada var.Yine de siz bilirsiniz.
Beklediğim Gibi Değil Hafıza Sorunları, yavaş Ses olarak iyi. Fakatları baya biç çokRadyo kanallar arası ve usb deyken parçalar arası geçiş çok yavaşusb deyken parçalar hep 4. saniyeden itibaren çalmaya başlıyor. Arabayı açıp kapayınca bazzen kendi kendine çalışıyor bazen çalışmıyor. Gece yolculuklarda ışığı gözü rahatsız ediyor.
süper emici mi?  sakın süper kısmına aldanmayın.Kurulama için değil de belki toz almak için kullanılabilir.Ben hiç memnun kalmadım.Önermiyorum
Çok Pahaı Çok Pahalı Bence fazla pahalı ve gereksiz 2000 tl telefon alıyoruz bide 100 TL pil alıcaz var mı böyle bişey
ürün hakkında  arkadaşlar ben aldım hiç kullanışlı değil. telefona yapıştırmak ayrı zahmet sonrası ayrı zahmet tavsiye etmem
İyi değil  Ürün kaymayı önleyen bir yapıya sahip. Fakat özellikle köşeleri telefonun oval yapısına uygun değil. Uygulamasıda zor. İçime sinmedi.
Gidip mağazada deneyin önce  Eskiyen başka bir logitech mouse yerine aldım ürünü. Ciddi şekilde click sesi çok daha fazla. Kaydırma tekerleği çok hassas bozulmuş da boşa dönüyormuş gibi. Keşke bi mağazaya gidip baksaydım önceden.
normal seviyede kulaklık ses kalitesi düşük bass ları çok belirgin bi kulaklık yanlız ses kalitesimi düşük artık bilmiyorum isteğimi karşılamadı ama fiyatına değer bence...
220w ease of ownership, maliyet 1. bunu tam kapasite çalıştırmak için en az 1000watt psu almanız lazım.
2. bunu tam kapasite çalıştırmak için almanız gereken anakart türkiyede satılmıyor (v formula z 140 watt a kadar destekliyor)
3.bunu tam kapasite çalıştırmak için çok kaliteli bir soğutucuya ihtiyacınız var, toplamda fiyatı i7 4790k yı geçiyor. i7 4790k yı 3000tl lik bir sistemde tam kapasite çalıştırabilecekken, bu işlemciyi koyabileceğiniz sistem 5000tl yi geçer. paranızı boşa harcamayın, oyun sistemi kuruyorsanız i5 ile kurun, bütceniz varsa i7. amd istiyorsanız fx8350 veya 8370 gerçekten çok mükemmel işlemciler.
güzel ama hatalı ürün kablosu kısa ürün bilgilerinde 2.4m kablo uzunluğu yazmasına rağmen gelen kulaklık 1.2m kablo uzunluğundadır.
Bios SATA SAPITIYOR Bios Güncelleme şart w8 kurulum sıkıntı zira bios güncellemeden w8 kuramıyorsunuz.. Bazı Hdd leri görmüyor zira 500 gb samsung 7200rpm hdd mi görmediği için sistem kuramadım sırasıyla 750 1 tb hdd denedim gene görmedi.. 250 gb w7 yüklü olan bi hdd söküp taktığımda dier hdd leri gördü ancak öyle w8 kurdum :D Garip bir anakart baska bir problem yasamadım..
Sakın almayın  Sakın almayın verdiğiniz tüm para boşa gider, ben aldım beyaz diye küf rengine dönüşmesi 1 hafta sürdü. Beyaz diye aldığım kılıf şuan kirli pis bir renkte ve pütür pütür. Diğer renklerini bilemem ama beyaz sakın almayın paranıza yazık.
2 ÖNEMLİ DİZAYN HATASI dizayn hataları , yüksek fiyat Kasa görüntü olarak çok şık bir kasa ama dizaynında 2 önemli hata var birincisi kasanın içine atx bir anakart yerleştirildiğinde anakart kablo saklama kanallarının yarısını kapatıyor kablolar zar zor geçiriliyor özellikle 24 pin güç girişi ikincisi kasanın ön tarafında 3 tane 5.25 yuva olmasına rağmen ancak ikisi kullanılabiliyor çünkü en alttaki yuvayı kasa fanlarından biri kapatıyor fanı çıkartayım deseniz bile yuva kullanılamıyor bu denli pahalı bi kasada böyle hatalar olmamalı
hiç beğenmedim ısınıyor 3 ay önce satın aldım ve çok fazla ısınma var
eh işte  yüzüme büyük geldi.çok kaliteli değil.
Sürekli sorun A4 sildim seni.  İlk günden beri sürekli tutukluk ve takılma yapıyor. Diğer A4 te daha ilk hafta pil yuvasından arıza vermişti. Kablolu XL-740K ise senesi dolmadan roller ı tutukluk yapmaya başladı. XL-740K oyun serisidir ama sanmayın oyun oynuyorum aksine hiç sevmem. Sadece kaliteli dayanıklı ve özellikle fonksiyonel olsun diye XL-740K almıştım. Özetle bu markanın kablosuzları da kablolularıda bana kendinden nefret ettirdi. Bir daha asla almam!!!!
  Ürün güzel ama Soner'in söylediği gibi dayanıklı değil 2 ay ın sonunda bozuldu takılmalar oluyordu usb girişinde sorun çıktı kasaya oturmamaya basladı dayanıksız bir ürün ama eğer derseniz ki ben zaten ara sıra kullanıyorum doğru düzgün kullandığım yok alın ama bende 2 ayda bozuldu 5 yıllık mousem bozulunca bunu aldım bu 1 yıl bile dayanmadı..
Beklediğim kaliteyi vermedi  Görüntüde taş gibi bir kasaya benziyor ama elinize aldığınızda malzeme kalitesi tatmin edici değil. Ses haddinden fazla, o yüzden ön taraftaki fan kablosunu takmadım. Ayrıca 1 tane kapak vidası eksik çıktı. Daha fazla birşey yazmak istemiyorum. Umarım power supply kasa gibi çıkmaz...
resimdeki gibi değil..  resimdeki gibi dört tarafında ilmek yok. sadece üst tarafında iki ilmek var. bu şekilde bir yere sabitlemek çok zor..
Farkedilirlik sıfır  Parfümün kokusu muhteşem ancak, tene aşırı yakın bir parfüm, ve kalıcılıkta çok az. alacaklar bunu göz önünde bulundursunlar. Ve ayrıca ürün faturasız geldi kalıcılık olmamasından dolayıda sahte olmasından şüphelendim, faturanın kargoda bir sıkıntı olmasından dolayı gelmemiş olabileceğini normalde fatura ile gönderildiğini söylediler. Gmail hesabıma faturayı yollayacaklarını belirttiler ancak fatura gönderilmedi. Orjinal oluşu tam bir muamma.
orjinal mi???  Daha önce kullandığım bu parfümün 100 ml'siydi ve çok kalıcıydı... bu 200 ml orjinal olduğu söylenen parfümün ise kokusu aynı ama hiç kalıcı değil. Orjinal olmadığını düşünüyorum. Tavsiye etmiyorum...
o kadar ağır ki... çok kötü  bana para verseniz bile bu kokuyu kullanmam artık... ıgyyy
  SADECE TV İÇİN ÖZEL OLMASI EKSİ Bİ YÖN.
ürün arızalı  kutusundan çıkardım taktım ve çalışmadı.
kullandığım en kötü subwoofer subwooferdeki dengesizlik aldıgımda sub bi kere bozuk çıktı yenisini verdiler ondada boru sesi vardı beğenmedim verdim 50 daha veirp m3500 aldım 3 aydır kullanıyorum memnunum
dvd seçme  ASUSTEK DVD-RW 24X SATA KUTULU SİYAHAsus kalitesine güvenimden dolayı Asus Dvd-rw almıştım fakat sürekli boş dvd seçmesinden dolayı başka bir marka almayı planlıyorum. Kaliteli veya kalitesiz boş dvd farketmiyor, birine yazarsa diğerine yazmıyor.
  BU ALANDA CREATİVE GÜVENMEYİ TERCİH EDERİM DOĞRUSU.BU ÜRÜN ZATEN ÇOK PAHALI.
fotoğraftakiyle alakası yok  bunu sipariş etmekle hayal kırıklığı yaşadım.. gelen ürünün görünenle hiç alakası yok.
dayanıksız dayanıksız ürünü açtım yarım saat içinde ilk darbede ekran kırıldı. servis 120 lira istedi. bence dayanıksız bir ürün.
Beklentileri karşılamıyor Video çekimlerinde ses seviyesi çok düşük Fotoğraf kalitesi fena değil ama video çekimlerinde ses yok denecek kadar az çıkıyor. Aydınlatmanın yetersiz olduğu ortamlarde video çekimi çok çok kötü. Bu makine sadece fotoğraf çekmeye yarar. Video özelliğini boşuna koymuşlar.
ben kullanmayı sevmiyorum.  ben iki ayrı kablosus mause kullandım her ikisindede aynı sorunu yaşadım. 2-3 ay içerisinde pilleri bitiyor ve sağlık açısından kabloluya göre daha zararlı. kabloludan şaşmayın derim.
z2300 çoooook logitech bu ürünü yapmakla çok büyük hata yaptı.
1.son seste kolonlar puf puf ediyor
2.son seste kaliteyi bozduktan sonra thx sertifikası niye var
3.z2300 kullananlar varsa bu ürünü kapıdan içeri sokmasınlar
4.fiyatını çok abartmışlar
2. Kez Düşünün baya var Ürünü dün aldım ve evet ses gayet net onda sıkıntı yok telefon yanında çalsa bile parazit sesi gelmiyor,
eksik yönleri aux yok kulaklık girişi yok, küçük hoparlör için tek tek ses verme ayarı yok kablolar cidden çok kısa Subwoofer kessinlikle SW değil Bildiğin kuru bass. jag kabloları sisteme monteli tak çıkar değil. içinde çevirici kablo aparatları yok benim gözümde ederi maximum 130 tl
Kalitesiz Yukarda saydım kalitesiz Dün vatanbilgşsayar mall of istanbuldan aldım Ses orta seviye
Bluetooth. Istikrarlı değil Radyo zar zor çekiyor 2. Günde hal bi istasyonda sabitliyemedim Tf kartı okuyordu şimdi onuda okumuyor Daha üst model noname üstüne etiket basılacak oluşturulan markaların vatan bilgisayarda satılmasına şaşırdım Yapmayın lütfen satmayın bu tarz ürünler
Aldıgım Süre İçinde Bozuldu Mik Kısa Hemen Bozuluyor Aldım eve geldim yarım saat geçti cızırtı başladı
Berbat dandik malzeme, dandik ses, oyuncu mouse felan değil Ürünü alalı 3-4 ay oldu son daha 2. ayındaken her dandik kulaklıkta yaşanılan ses arttırma veya kısma aparatındaki bozukluk baş gösterdi. Sesi açarken veya kısarken kablolardaki temassızlıktanmıdır bilemicem sağ kulaklıkta ses gidiyor. sesi tekrar açıp kıstığımda düzeliyor veya tekrar uğraşmam gerekiyor. Bir kez elimden duştu kulaklık yaklaşık yarım metre yükseklikten ve mikrofonu kırıldı. Gerçekten çok dandik malzemeden yapılmış sadece görsel var ve 30 liranın üzerine bir 30 daha koyup iyi birşey alınabilir...
işe yaramaz, boşa masraf müzik ve film film ve müzikte işe yaramaz. 10 tl lik ürünler hiç farkı yok oyunda ve mirofonu hiç denemedim. müzikte istedigimi bulamadıgım için degiştiecegim sırf logitech diye ve tasarımı hoşuma gittigi için almıştım. yanlış yapmışım bunu alırsanız bence müzik için ayrı bi kulaklıga büyük bi ihtimal ihtiyaç duyacaksınız.
rtık satmıyorlar sanırım bekleneni vermiyor merhabalar geçtiğimiz sene notebook için sshd getirilmişti. 750 gb sshd idi ve fiyatı da gayet makul du.Kullanan birçok arkadaşımız üründen memnun kalmıştı.Bu gibi hem pahalı hemde diğer hdd ler ile arasında fazla fark olmayan ürünler yerine bahsettiğim türden ekonomik ve de sağlam ürünler getirmeniz dileği ile hayırlı işler vatan..
Güzel kasa tasarımı ama Diğer kalan her şey 2500 tlye bu sistemi almak için ya çok zengin ya da çok bilgisiz olmanız gerekiyor. Bu paraya tak gtx 760 ı keyfine bak. 4779 işlemci bu kadar kötü bilgisayara yakışmamış. Alan arkadaşlara selamlar
Sakın almayın Hepsi Arkadaşlar sakın almayın size topladığım sistem buyrun sadece harddisk eksik
8GB (2x4GB) RipjawsX DDR3 1600MHz CL9 1.5V Dual Kit Ram 258,86 TL
HORSE 916P 80PLUS 750W MidT ATX SİYAH KASA 364,79 TL
R9 290 TRI-X OC GDDR5 4GB 512Bit AMD Radeon DX 11.2 Ekran Kartı 1.165,05 TL
Core i5 4690 Soket 1150 3.5GHz 6MB Cache 22nm İşlemci 560,04 TL
B85M-G Intel B85 Soket 1150 DDR3 1600MHz SATA 3.0 USB 3.0 HDMI&DVI Anakart 236 TL
Mehmet Bey asıl siz insanları yanlış yönlendirmeyin ekran kartı çöp Yaklaşık 2500 tl lik bir bilgisayardan bahsediyoruz alacaksınız ekran kartı 128 bit güldürmeyin lütfen. o paraya kendiniz toplasanız bütün özellikleri aynı + ekran kartıda minimum 2 gb 256 bit olur garantisini veriyorum inanmayanlara aynı fiyata özelimden kasa toplayayım Gidin araştırın internette 2500 tl ye sistem önerisi yazın bakın bakalım ekran kartı kaç gb kaç bit?
Almayın ekran kartı kötü herzaman böyle yapıyor firmalar klasik gt630 işlemcisi rami harddiski falan iyi ama ekran kartı çok kötü arkadaşlar darboğaz yapar iyi performans alamazsiniz bu ekran kartı 150 tl lik bişey işlemci 800tl siz düşünün yani önermiyorum bunu toplama yapın daha iyi ama siz bilirsiniz iyi oyunları oynayamazsınız son ayarlarda.
Uydusu alıcısı yavaş ve sorunlu uydu alıcısı, yerleşik hafızası düşük. Görüntü ve ses kalitesi güzel.Onun dışında kötü yanları çok daha fazla mesela beyaz görüntülerde ekranın dört bir köşesinde hafiften siyah gölge var.Yine beyaz ağırlıklı hareketli görüntülerde ekran kiri diye tabir edilen bir tozlu görüntü veriyor. WebOs'taki tarayıcı ile normal gezinti yaparken bellek hatası veriyor.Uydusunun kanal geçişleri yavaş ve bazende kanal için sinyal yok uyarısı veriyor.Eğer bunlar sizin için önemli değil ise alınabilir.Ben kendi televizyonum da yaşadıklarımı sizlere aktarmak istedim.Bilgilerinize...
Köşelerde kararma var Görüntü kalitesi TV özellikleri olarak çok iyi. Onun için aldık. Ancak dört köşesinde de kararma var. Servis kurar kurmaz dikkatimi çekti. Servise söylediğimde bunun tüm seride olduğunu LG nin bunu bir kusur olarak görmediğini söyledi. Ayrıca dün bir maç seyrettim. Özellikle kamera hızlı bir şekilde hareket ettiğinde TV nin üzerinde toz varmış onlar sabit, görüntü akıyormuş gibi oluyor. Kısacası hayal kırıklığı.
kulaklık dayanıklı değil dayanıklılık ürün ses olarak iyi fakat salamlık olarak berbat. kafeye şimdiye kadar aldığım kulaklıkların en kötüsü çıktı. hiç ama hiç salam değil bu ürün ses olarak harika fakat salamlık sıfır......
İŞE YARAMAZ . r7 240 ( yetersiz ) İşe yaramaz çöp almayın ram e ve ekran kartının gb ına aldanmayın .
4770 gibi işlemcinin yanına r7 240 gerçekten olmamış .
Oyunları orta kalitede oynatır ultrayı unutun .
Değerlendirme Özelliklerine göre çok pahalı Bu bilgisayarı alacakların dikkatine bu bilgisayarlar oyun oynayamazsınız. Wolfteam gibi oyunları oynatır
Performans Fan sesi cok fazla Acar acmaz fan devreye giriyor ve epey ses cikariyor
EKRAN KARTİ PAHALİ EKRAN KARTİ 2 GB OLDUGUNA BAKMAYN COK ONEMİ YOK 2 64 BİTDİR EKRAN KARTİ VE KDV BAYA VAR YA DEGMEZ BANA GORE
Arkadaşlar Bende Ses Sistemi  Arkadaşlar alırsınız ama Kesinlikle pişman olursunuz ..Bende yorumlara aldandım ALDIM ama 2 gün sonra geri yolladım..KESİNLİKLE ALMAYIN.. Bass Sistemi çok dandik..ve kutunun dışında olması cok kötü olmuşş..
bozuk çıktı  ürün geldikten 1 hafta sonra açabildim (şehirdışındaydım). Cihazı açığ kapattığımız ana hoparlörden cızırtılı sesler gelmeye başladı sonra tamamen gitti.4+1 kaldı cihaz. teknik yardım bulmak çok zor. Logosoftu aradım başka yere yönlendirdi. Yönlendirdiği yere hiç ulaşamıyorum teknik servis olanağı yok bin pişman oldum aldığıma !!!! rezalettttttt
Power'ı Arızalı  ürün normalde cok guzel ama ben 2 gun once teslım aldığım urunde power ısıgı yanmıyor ses gıdıp gelıyor ya da tamamen ses kopuyor.Tarafıma arızalı urun gonderılmıs 2 gundur ugrasıyorum kesınlıkle ıade edıcem.3-5 kuruş fazla verip ürünü zincir mağazalardan almanızı tavsiye ederim.
  Mouse çalışmıyor arkdaslar boşuna almayın . klawyesı süper ama Mouse çalışmayınca bı anlamı kalmıyor . !!!!!
Çok sesli Çok sesli Fanı aldım çok sesli geldi bana fan kontrolcüye bağladım sesini azaltmak için bu defada değişik bir ses gelmeye başladı motorundandaha öncede 12 mm lik olanını almıştım oda çok sesliydi geri verdim.Özellikle yeni sistem toplayanlara önermem çünkü çok sesli ve yeni sistemler genelde sessiz olduğu için fan sesi iyice kulağınıza batarSessiz diyenler diğer fanları da sesli olduğundan bu fanın sesini duyamıyor galiba.Şuan kasamdan söktüm ve tipi güzel oldugundan dolayı odamda süs olarak kullanıyorum :D
Metalia ekonomık yatak  Son derece kalitesiz bir ürün. Sünger yok zaten yatakta. Yataga oturunca mukavvanın hareketini görebilşr ve sesini çok rahat duyabilirsiniz. Paranızı çöpe atmak istemıyorsanız almayın. Kesinlikle kullanılabilir bir yatak değil. Zaten bu yatak değil. Tahtada yatsak en azından ses çıkarmaz. Ayrıca gidip yatağı gözünüzle görmeden almayın.
Hayal kırıklığı bu olsa gerek!!! Ekstra tuşlardan gık sesi çıkıyor, Yapışmıyor İlk işim vatandan laptop aldıktan sonra bunu almak oldu ... Ama sıfır laptopuma layık görüp aldığım aparat maalesef hiç de iyi değil ... Bunun yerine bütçeye eklenip aldığım farenin bi üstünü falan alsam iyiymiş :'(
  Çok yüksek fan sesi var, ancak sese katlanırım derseniz tercih sizin
  Ürünün önemli bir kusuru var. Üst tarafını yukarı kaldırmaya yarayan ayakları zayıf yapılmış. Benimki kırıldı.Altına kitap vs. koymak gerekiyor. Böyle uyduruk bir sorun nedeniyle kullanamıyor. Başka bir ürün alın. Bunu almayın derim.
  Ürün iyi çalışıyor olabilir fakat fonksiyon ve Esc tuslari o kadar kucuk ki kullanmak icin tuslari ariyorsunuz. Mause ise küçüklüğü nedeni ile elin ağırmasına neden oluyor.
Ofis kullanımı için kesinlikle tavsiye etmiyorum.
Berbat Bir Ürün Tv programlarında çıkan tabletler 10 gömlek daha iyi Aldığım günden beri problem çıkarıyor şarjı bozuldu ekranı kitlendi diye garantiye yolladım şarjı düzelmiş diğer problemleri devam ediyor ürün garantiden geldi 2 gün sonra aynı sorunlar ile ilgili tekrar yolladım hala bekliyorum.1 şarjı çok az gidiyor.2 ekran çözünürlüğü çok kötü3 otomatik kililitliyor ve bir daha açılmıyor açmak için power düğmesine uzun süre sert basmak gerekiyor.4 yüklediğin programları tableti kapatıp açtıktan sonra programlar çalışmıyor.şu anda aklıma gelenler bunlar daha bir çok eksisi var alacak olanlara uyarı
gitar RESME ALDANMAYIN UCUZ DİYE SİPARİŞ VERDİM ÜRÜN EL KADAR BİŞEY RESME ALDANMAYIN ZATEN NET ÖLÇÜLER VERİLMEMİŞ..........
paranızı boşa harcamış olursunuz  ürünü açıklamalarına ve yorumlarına bakarak büyük beklentilerle aldım fakat 10 yıllık 54mbps modemimi bile bundan cok daya stabil ve hızlı çalısıyor. eski modemimle 8.4 mbps hızında baglanırken asus modemle 4.5 mbps hızda baglanıyorum. bu ürünü aldıgıma pişmanım
berbat  hiç biiseye yaramadı blgisayarın wifi si ne kadar ağ buluyorsa bu da aynısını buluyor boşuna paranızı vermeyin
dayanıksız ürün...  FRISBY FS-2200 2+1 KABLO KUMANDALI SPEAKERÜrün performansı açısından iyi ama kalite bakımından sınıfta kalıyor, benim kullandığımın uydusunun altındaki ses çıkan yerde 1 2 hafta sonra cızırtı sesi çıkmaya başladı. Bence daha kaliteli ürünlere yönelmek lazım 3 kr fazla verip kaliteli ve dayanıklı ürün almak lazım...
Bozuk  Aldığım alet bozuk çıktı okadar dankik bir ürün
Nokia Oro, rekabet için yapılmış  Nokia Oro, Nokia oro fiyatı, diğer marka bir telefona rakip olmak için yapılmış fakat estetik yok bence
FİYATINA GÖRE DÜŞÜK KALİTE SES KALİTESİ ÇOK DÜŞÜK GÜNDÜZ EKRAN IŞIKLARI GÖZÜKMÜYOR BU ÜRÜNÜ 5 GÜN ÖNCE ALDIM EN UCUZ VATAN DA FAKAT İHTİYACA PEK CEVAP VERMİYOR
sap kısmı kolay kırılıyor  6 ay önce aldım.bir ay sonra plastik sap kısmı çat diye kırılmış.zorlukla bir servis buldum ve sap komple değişti.benden aldığı ücret süpürgenin tamamına yakın bişeydi...eşime kızdım ve sonra kendim bizzat süpürürken sap tekrar elimde kaldı.sapı tutan tırnak o kadar küçük ve dandik bişey ki kırılmadan o gövdeyi tutabilmesi imknsız.motor güçlü ancak plastik aksamı berbat.şimdi balkonda öylece duruyor.bilginize...
ucuz etin yahnisi tuşları kalitesiz hemen bozuluyor. üründen 2 tane aldım ve alalı 15 gün oldu daha 7. günde birtanesinin yuvarlak dönen tuşu bozuldu vatana götürdün yenisini verdiler vatan bilgisayarın kalitesi ve müşteri memnuniyeti tartışılmaz ama bu markanın joistikleri gerçekten kalitesiz. özellikle bu ortadaki yuvarlak tuşlar çok dandik. tavsiye etmiyorum.
???  öncelikle ilk çıktığında ucuz olan bu ürün giderek pahalılaşmakta. Bir kere dolum fiyatına kartuş kandırmasına inanmayın. Doldurmak neredeyse 30-40 kat daha az maliyetli oluyor ve mürekkebine göre kalitesi değişir. Tabi ki orjinali kadar canlı değil ama orjinal ürün ciddi anlamda bulaşıyor hele ki terle temas ettiğinde dağılıyor hemen. Siyah kartuş çıktı açısından fena sayılmaz ama renklisi çok az gidiyor. Bu paraya fazla çıktı alan için orjinal kullanmak çok maliyetli.
  SES GERÇEKTEN KÖTÜ NERDEYSE YOK DENECEK KADAR AZ TAVİSYE ETMEM
Kalitesiz Ürün 3.Kalite Malzeme, Yazılım. İşlemci ve artıdaki hariç geri kalanlar... Ürünü indirimdeyken pek araştırmadan aldım, fakat beklediğim gibi bir ürün çıkmadı hatta hiç kullanmadan bozuldu öyle duruyor. Bozulması da çok enteresan; yanlışlıkla cep telefonu şarj aletini takmaya çalışınca ne kadar kalitesiz bir üründür ki şarj input kısmı kırıldı:) Ayrıca yazılım ve ürün hızı da bir iki kullanmada gördüğüm kadarıyla inanılmaz kötüydü.Alacaklar arkadaşlar paralarını çöpe atmak istemiyorlarsa bence başka bir markayı tercih etmeliler.
Pil ve dahası Pil sorunu, Kısa ömürlü switch, Çok beğenerek aldığım bir üründü ama çok pişman oldum.
Ben biraz yoğun kullanım yapıyorum o yüzden pil çabuk tükenebilir, ama 2 haftada bir 2 adet duracell turbo pilin bitmesi ne demek ? Gene çok yoğun kullanımımdan kaynaklanıyor olabilir (photoshopta rötuş işlemi çok fazla tık gerektirir) ama 6 ay sonra tıklamama, seçim yapamama, tutup sürükleyememe sorunu oldu. (biraz araştırdım epey insan bu sorundan muzdarip) Çok uzun uğraşlar sonucu garantiden değiştirebildim, yeni aldığım ki bu yeni versiyonuydu ama oda yaklaşık 6 ay sonra aynı problemi verdi. kısaca çöp.
Gereksiz kalıtesız Görünüm 10 numara pad 10 numara ama maus hiç güzel değil o tekerlıgı 1 ay olmadan bozuldu 2 tane almıstım 1 kuzenıme bır kendıme 2 sıde aynı sekılde bozldu cope attık emın olun paranızı sadece pede vermıs olursunuz alırsanız
rezalet tuş problemi,optik yerine ayarlı drenç kullanılması,tekerleğin kalitesiz olması paramıza yazık oldu ben 6 tane almıştım altısıda mefta bikere optik yerine ayarlı direnç kullanmışlar ve kesinlikle kırılıyor tuşlar çok çabuk yıpranıyor 3 aydan sonra kullanılmaz hale geliyor firmanın daha cok yol kat etmesi lazım kesinlikle almayın
Mause tekerleği bozuldu.. Işığı sönmüyor , tekerleği bozuldu. Arkadaslar alalı 2 hafta oldu bildiğiniz çöp ürün ışığını istediğin zaman kapatamıyorsun gece yatarken bile ışık acık mecbur fişi cekmek zorundayım cidden sıkıntı macrosu falanda yok tekerleğide bozuldu kesinlikle tavsiye etmiyorum cidden paranıza yazık olur.
Çalışmıyor - Beyler Mouse geldi Bilgisayara taktım algılama sesi gelmedi fakat ledler yanıyor bunu nasıl yapıcaz?
Kötü :( tekerleğinin kötü malzemeden yapılması ve bunun sonucunda ömrünün 2-3 ay olması Üstündeki tekerler 2 ya da 3 ay içinde kesin bozulur ve bozuldu hele ki oyun oynarken odaklama sırasında çileden çıkarıyor. Onun dışında internette gezinirken sayfayı aşağı kaydırırken yine aynı problemle karşılaşıyorum kaydır kaydır inmiyor. Buda haliyle mausu çöpe atma sebebiniz oluyor. :@
ÇİN MALININ DORUK NOKTASI herşeyi Kesinlikle almayın ben aldım malesef. Kutusunu mecburen yırtarak açtım inşallah iade edbilirim. Malzeme kalitesi berbat pil kapağı tutmuyor. İçinden bir pil çıktı sanki bir çocuk çiğnemiş ezik büzük. başka markalara bakın everest ve inca da almayın diğerlerine bakın.
Koku Mükemmel Ama Kalıcılık...  Öncelikle piyasanın altında fiyata parfüm sattığınız için hızlıal.com ailesine teşekkürlerimi sunuyorum.Ben bu ürünü başka yerden almıştım sorguladım bandrol orijinal ve 22 ay daha raf ömrü var ve koku mükemmel.Ama gelin görün ki edp olmasına rağmen edc kadar bile kalıcı değil tende 1 saatte uçuyor kıyafette 3 saati bulmuyor kalıcılığı. Alacak arkadaşlara tavsiyem kalıcılık !0 üzerinden 3 koku !0 üzerinden 8. Yakın temas dışında hiç kimse parfümünüzü 1 saat sonrasında hiç hissedemeyecek.
eksi cizirti cikarmasi Poweri aldim fise taktim cizzz diye baya ses geldi fisten cektim simdi oturdum kasayii izliyorum guc verirsem sistem yanacak mi calisacak mi yanarsa 2.5 tl cope gider
O kadar iyi değil usbler bitişik Aydınaltma gece çok yetersiz Fan süs durumunda tuşların dizilimi berbat Öncelikle ben bilgisayar uzmanıyım bu sene meğzunum ama bu klavyede çok eksikler var 2 usb güzel ama Bitişik açıda duruyor Klavyeyi yaklaşık 1 hafta önce aldım ama sadece 3 gün kullanabildim Tuşların yerleri çok farklı ve iç içe yazı yazmada zorlandığınız bi klavye . eskiden logitechin G103 klavyesi vardı şuan onunla yazıyorum bu klavyeden çok mutluyum Kessinlikle almayın G103 65 TL o daha uygun diyatı var hemde Tuşlar kısmında baya kullanışlı klavye 2 senedir elime yatkın bence bana kalırsanız bu kalvyeye 175 lira fiyatına göre deymiyor
BU SİSTEM TAMAMEN FAYDASIZ Tamamiyle ziyanları oynayan bir kart Türk kullanıcılar için. Kalitesiz elektrik ile düzgün çalışmıyo Bu yazmış olduğunuz sistemin aynısını ve daha fazla ek parçayı aynen sizin gibi hayal kurarak aldım. Fakat AMD gerçekten de anlatıldığı gibi çok problemli bir sistem. Ekran kartı, işlemci sürekli problem yaratıyor. Bu sistemler hakkında bilgi sahibi değilseniz almanızı tavsiye etmiyorum. Intel kullanımı çok pratik gerçekten AMD ye göre. Driver bile yüklemenize gerek kalmıyor Windows 8.1 ile. AMD tam bir kabus oldu bana. Birçok oyunda da AMD işlemciler problemli. Verimli çalışmıyorlar. Benden söylemesi ucuz etin yahnisi yavan olur diye boşuna dememişler. Şemsiye açılmıyor modundayım şu anda. Sizlerde şemsiye sahibi olmak istemiyorsanız AMD sistemlerden uzak durun derim. Sıvı soğutmanın altında 2 14 lül, üstünde 3 tane 12 lik fan, haricen kasada da 5 tane daha fan var. sıvı soğutma da var tabi ki eğer soğutamamışsın diye düşünen olursa diye yazıyorum. Ayrıca elektrik problemi olan bir kart. İstanbul'un kalite fakiri elektriği ile çalışması ve performansı çok düşüyor. Yedek güç kaynağı performansını düşürüyor. Kondansatöre kullanımı gerektiren bir sistem. Külliyen para ziyanı. Tek kelime ile özetlemek gerekirse ÇÖP. İsraf da diyebilirsiniz.
Kesinlikle Kingston Ram İle Kullanmayın! Ram sıkıntısı Daha öncede yorum yapmıştım.Süper anakart , o, c performansı filan ama ben Kingston KHX24C11T3K2 Ram aldım,2x4gb 2400mhz xmp destekli ram, Xmp 1.ve 2.profil de oyunlarda bilgisayar donuyor veya oyun durduruldu diyor, Ram zamanlamalarını elle ayarladım fakat nafile,2400mhz ramleri 1866 mhz de kullanmak zorunda kaldım.İşin garip yani ramleri anakart KHX24C11D3 olarak olak görüyor ve ayarlamaları bu reme göre yaptığından yanlış yapıyor, ellede düzeltsem bile bazı ram ayarları bulunmadığından bios da xmp profillerinde çalıştırınca normal kullanılabiliyor bilgisayar fakat oyun veya benchmark programı açınca 5-10 dk sonra göçüyor.Ramleri çok dikkatli seçin, Uyumluluk listesinde olanlardan alın.Yada yaz sonunda asus crossblade ranger çıkacak onu bekleyin.Bu uyumsuzluk sadece yazılımsal çünkü aynı remin benim kullandıklarımın 4lüsü destekleniyor ama benimkinde sapıtıyor, Acil bios güncellemesi lazım msi firmasınada yazdım.Bide ramlerin bozuk olma ihtimaline karşı apu a10-7850k sistemli asus a88xm-a anakartta denedim 3 saat sıkımtısız 2400mhz xmp profilinde oyun oynadım.memtest hatasız yazdı.
amd 770 çip setli anakartla uyumsuz olabiliyor bazı anakartlarda uyumsuz olması ramı bi hevesle aldım ama malesef bisürü problem yaşadım.windowsda mavi ekran hatası ve donmalar yaşadım.3 tane gigabyte 770 çipli anakartta da aynı sorunu verince servise yolladım.1 ay sonra geri geldi ram sorunsuz die.sonra foxcon anakartta denedim çalıştı.ama gigabyte 770 anakartlarda yine çalışmadı.bios güncellemesi filan herşey aypıldı ama malesef sorun düzelmedi.alacak arkadaşlar buna dikkat etsin.
hiç iyi değil kalitesiz,dar tasarım bunu aldım şimdi yeni klavye bakıyorum aldığım ürün yamuk çıktı yazınca oynuyor çok gıcıktı bide tutulucak köşesi yok yanlışlıkla tuşada basabiliyosun
Eh işte Tık sesi çok fazla, rahat değil Rahat bir mouse diyemeyeceğim. Ele tam oturmuyor. Fakat günlük kullanımlar için çok pc basında zaman geçirmiyorsanız iş görür.
İdare Eder Dokunmatik tuşa alışmak Eli terleyen kesinlikle almasın, parnagınız dokunmatik tusa yapısıp kalabilir. Cok fazla scrool yapanlara, dökümanlarla uğraşanlara tavsiye etmiyorum.
3.0 destekli giriş oynuyo .. 3.0 destekli giriş oynuyor ve pc ile bağlantısı kesiliyor kablosunun sert olmasını idare edebilirim ama hdd çalışıyor vaziyetteyken pc ile bağlantının kopması beni deli ediyor. Bağlantının tekrar gelmesi için usb yi çıkarıp takmam gerekiyor..
Fan Çok Sesli Fan sesi dayanılacak gibi değil. İncelediğim yurtdışı site testlerinde bu fiyata en iyi performans ödülü almış. 3 gün boyunca gayet sessiz çalıştı. 3. gün bilgisayarın ekran kartı sürücüsünü kurduktan sonra fan aşırı ses yapmaya başladı. Bildiğiniz elektrik süpürgesi sesinin biraz daha boğuk hali gibi ses çıkartıyor, ses katlanılacak gibi değil. Bugün iade edip başka marka sessiz 80+ güç kaynağı alacağım.
12 Volt Kanalı Yetersiz 12 Volt kanalı "36 Amper 432 Watt" Yetersiz, Fiyatı yüksek. Almayı düşünüyordum ancak kendi sitesindeki özelliklere bakınca gördüm ki, 12 Volt kanalından 36 Amper 432 Watt güç veriyor 600 Watt'lık bir Power Supply de bu oldukça yetersiz. Diğer kanalların zaten bir işe yaradığı yok. Artık tüm donanımlar 12 Volt kanalından güç alıyor ona göre satın alın 80 Plus olduğuna bakmayın verdiği güç çok düşük ve fiyatı yüksek. Bu fiyata daha kaliteli bir ürün alınabilir...
Microsoft tan beklenmeyen mouse Pil ömrü çok az- kullanışsız orta tuş 30.04.2013 te ürünü aldım 19.05.2013 te üzerindeki pil az uyarı ışığı (kırmızı sürekli yanıp sönen)yanmaya başladı,19 gün (piyasadaki en iyi pil ile).Sürekli yanıp sönen ikaz ışığı pilini bitiren ayrı bir etken olsa gerek 'insanın canını sıkıyor'.Orta tuşu kademesiz olması yüzünden elinizin yanlışlıkla dokunmasıyla hareket ediyor orta tuşa basmakta ayrı bir meziyet istiyor.Tek kelimeyle hayal kırıklığı oldu benim için.
Mause'un orta tekerlek tuşu tam bir hayal kırıklığ pil ömrü, orta tuşun kullanımı. Ürün kaliteli olmasına rağmen, pil ömrü ve orta tuşu bu ürüne yakışmayan iki özelliktir. Pil ömrü en iyi halükar da 1,5-2 aydır. Kesinlikle daha fazlasını beklemeyin. Benim gibi orta tuşu yoğun olarak kullananlara kesinlikle önermem. Orta tuşun hassasiyeti çok kötü. Orta tuş ile click yapanlar hayal kırıklığına uğrayabilirler. Ayrıca tırtıklı olmaması sayfalarda gezinirken abuk subuk hareketlerle karşılaşabilirler. Basımı da çok sert olduğundan tasarım ile uğraşan arkadaşlar yoğun olarak orta tuşu kullandıklarından belli bir süre sonra parmaklar da ağrıya sebep oluyor.
Sesten şikayetçiyim Fanlarının 12 cm olmasından dolayı aşırı ses ve usb 3 bağlantısı yok Kasayı 2 ay önce aldım. Kasa 5 adet 12 cm fan var haliyle ses yapıyor. Fanları 14 veya daha üzeri cm yapsalardı ses azalırdı. Bilindiği gibi dfan büyüdükce ses azalır. Ayrıca kasa da bulunan usb 3 kablosu olmadığı için faydalanamıyoruz. Boşuna yapılmış Kasa Zalman kalitesinde değil ön paneli sökü takarken dikkat edin tırnaları kırılabilir.Kasanın sadece görüntüsü iyi kullanış açısından iyi bir kasa olduğunu düşünmüyorum. Fan boyutu büyük olan kasaları tercih etmelisiniz. Gece oda sessizliğinde aşırı ses yapıyor.
Özellikler hep yanlış ? Vatanda iş yok Bütün ürünlerde yanlış bilgiler veriliyor. Power 650 watt diyor kasada 550 watt resmi var. Başlıkda ATX yazıyor özelliklerde MicroAtx ne alıyoruz belli değil. Vaz geçtim almaktan başka siteden alıcam
250 w çıktı Ön kapak iyi oturmuyor 300w diye aldık 250w çıktı. Ürünü iki saat önce kargo getirdi. 250w güç kaynağı, yorum yapanların birisinede denk gelmiş. Demek ki sitede yanlış yazılmış, ürünün aslı 250w.
kalitesiz  ürünü alalı 1 hafta olmadı 2 fanı var bi önde 1 arkada. idare eder bence ama benim gibi 1300 tl işlemci ekran kartı alıp bu kasayı almanızı tavsiye etmem:) kaliteli pahalı parçaların kasası değil.
1500 TL? Fiyat Kingstonun Ddr4 3000Mhz 16gb kiti 1000 lirayken bu alınmamalı.Tamam Gskill farkı, overclockta avantajlı ama 500 lirayı hak edecek kadar değil.Belki aradaki fark 100-150 TL olsa Gskill alınabilir.Yoksa Kingston favori durumda şuan.
OEM şanssızlığım yine bozuk kart yine bozuk kart Anakarta diyecek yok gayet stabil fakat bende mi bi sorun var anlamadım 2 ayda 2. Anakartım. Bu kartı da aldım amd fx 8350 ile kullanıyorum fakat işlemciyi 6 çekirdek olarak görüyor bu kartta servise gidecek ve ben bir daha alanya vatan bilgisayara gitmek istemiyorum gitmeyeceğimde iki kart sattılar ikiside bozuk bunu okuyan vatan müşteri hizmetlisine sesleniyorum alanya vatan şubesine doğru düzgün ürün gönderin açılmış ürün almak istemiyoruz.
Berbat bir oyun Bilgisayarı kilitlemesi ve oyun esnasında donma Bu ürünü adına ve havacılık sevgime dayanarak aldım. Fakat aldıktan sonra çok az oynayabildim. Bildik atari oyunlarından esinlenilmiş basit grafik ara yüz üzerinden F-16'nın yanı sıra F-4 ile de oynanabiliyor. Tabi oynayabilirseniz. Eski PC'lerde tamam da gelişmiş PC'de sorun çıkartıyor. Kaç kare sistemi reboot etmek zorunda kaldım bilmiyorum. En son 15 yaşındaki yeğenimle oynayayım dedim. Sistem dondu. Yeğenim bile bu oyunu kaldır dedi. Bir kaç gün önce de kaldırdım. Bu oyunda bir türlü ileri aşamalara (tabi varsa) geçemiyorsanız. Bu oyunu öneririm. Şöyle öneririm, boşa harcayacak zamanınız varsa, sisteminiz ve PC'niz eskiyse ya da artık gözden çıkardıysanız ve de atari özlemi yaşamak istiyorsanız hemen alın.
umduğumu bulamadım  kutusu ile zincir uyumsuz. kapatmak için iki kişi lazım. içinden ne eldiven nede kompoze ısı çıktı.sadece zincir oda daha kullanmadım ama içime sinmedi görüntü ve amaratları olarak.
roman havasında yazılmış  Kitabın bilimsel bir niteliği bulunmuyor bu yüzden bilimsel terim de yok. Mesleğim gereği popüler bilim kitapları hep ilgimi çekmiştir bu yüzden bir altyapım da var ve şunu söyleyebilirim ki kitaptan yeni hiçbirşey öğrenmedim. İnternetteki ücretsiz kaynaklardan daha çok bilgi alabilirsiniz.
urun kucuk geldi  Tum ford transit cam ruzgarlari neredeyse nereye baktiysam benim almis oldugu urun kucuk geldi
aidığım en kötü parfüm  bu kadar adam nasıl bu parfüme bu kadar olumlu yorum yapıyor anlamadım ... kesinlikle almayın pişman olursunuz kolonyadan farkı yok ALMAYIN..!
Kargo hızlı,ürün etkisiz.  Ürün kısa sürede geldi.Kokusu kalıcı değil.çok sık tekrarlamak gerekiyor.Kaliteli Kolonya kadar kalıcı diyebilirim.Maalesef sık tekrar gerektiğinden ürün çok kısa sürede tükeniyor.Bu fiyata etkisiz.
Kötü  Kitap beklentilerimi karşılamadı. Tarif dediğiniz açık ve anlaşılır olmalı. Çok kötü. Tariflerle ilgili notlara internetten ulaşın daha iyi.
Berbat  Berbat birşey bir işe yaramıyor doğru dürüst yapılmıyor çöpe attım
Ürün telefona uymuyor  Ürün maalesef telefona uymuyor yetkililerin dikkatine sunuyorum, ne yaptıysam telefona uyduramadım küçük geliyor.
telefon kılıfa oturmuyor  kılıfı aldıktan sonra telefonu içine bir türlü oturtturamadım. bir tarafı otursa diğer tarafı çıkıyor yeniden. iade etmek zorunda kaldım. belki bana gelen kılıf hatalıdır ancak tekrar istemedim. esasında kılıf güzel ve kaliteli duruyordu.
  Cihazın çift telefon desteği bulunmuyor. Çift "cihaz" desteği bulunuyor. Yani örneğin bir telefon ve bir mp3 playera aynı anda bağlanabilir. Ancak aynı anda iki telefona bağlanamıyor.
  yalnızca temiz kullanacaklara önerebilirim. 1 yıldır kullanıyorum 16 gblık modelini şarj ünitesinde sıkıntı çıktı ve ekranda nemden dolayı sarı leke oluştu. çok hor kullandım ve telefon performans olarak demiyorum aksam olarak kötü.
  galaxy wonder kullandım bu kadar ısınmıyordu sürekli resetliyor kendini servise götürüyorum ordada yazılım yükleyip yolluyorlar yaptıkları birşey yok servis açısındanda kötü.
  arkadaşlar ürün çok kibar kullandığınız yerde iyi duruyor ama almayı düşünenler için dikkat çekmek istiyorum . bu yazıcıların soğutma üniteleri yok onun için sürekli yazdırmada rulosuna kağıt doluyor . samsung bu anlamda başarısız bir cihaz yapmış
  yeni aldiğim ikili bu ürünü altı aylık bebeğime kullanıyordum uyurken silikonlu kısmı ağzında yuvarlak kısmı sapı tutan parca yataktaydı kırılmış bebeğim silikonu uykuda yutsaydı....
  Ürün çiftpille çalışıyor. ağır olması nedeniyle bileği yoruyor aynı işi daha ucuz ve hafif bir mouse ile yapılabilir bu kadar para vermeye gerek yok
  st150f modelini aldık mağazada ürünü inceledik, o gürültü ve fazla ışık altında inceleyebileceğimiz kadar inceledik.Eve gelince kamera kayıtlarında zoom sesinin çok yüksek bir şekilde videolarda duyulduğunu, gece yapılan foto çekimlerinin beklediğimiz gibi olmadığını farkettik.
  ürünün görseli hoş fakat karşıdan siz arandığınızda telefonun kaydırma özelliğini kullanarak açmak mümkün olmuyor.tesadüfen bazen açılıyor ama genelde sizin arayanı tekrar aramak gibi külfetiniz oluyor.kamera çözünürlüğü çok az çekilen resimler net değil...
  almayın hemen bozuluyo
  2 gün önce almış olduğum ürünün kurulumu dün yapıldı, ürün kurulurken ayakları kontrol edildi yere düzgün basıyordu sabitti ve hiç bir sorun yoktu. Bugün büyük bir heyecanla ilk çamaşırımı yıkadım. Sıkmaya geldiğinde asırlık makineler gibi çok büyük bir gürültüyle yürümeye ve zıplamaya başladı, bunu videomdan da rahatlıkla izleyebilirsiniz.
  Et ve Tavuk yapıldığında evdeki dumandan zehirlenme evresine kadar gelebiliyorsunuz. Öksüre öksüre et yapmak zorunda kalıyorum. Evdeki eşyalarıma kokunun geçmesi de cabası. Etlerin lezzetleri çok iyi olmasına rağmen dumansız ve kokusuz olarak satılması büyük bir yanıltmaca.
