Hafta sonunu sayarsak toplam 4 günde geldi :)   Ürün biraz kumlu bir şekilde bugün elime ulaştı, hız konusunda gayet iyi ancak kargodaki malzemelerin kimisi sanki kullanılmış gibiydi ayrıca hiç temiz değildi.Bu arada ürün büyük biraz büyük bi ürün ama iş görür .
profesyonel   son derece güzel ve profesyonel çekimler yapmak için ideal bir ürün.
Parasını hak ediyor 1tb kaliteli 7200 ucuz 64mb sata 3 çok fazlabi erformans artışı yok windows puanı 5.9 ben ide harddisk kullanıyordum bundan seagate barracuda 80 gb 7200 rpm önce en az 10 yaşındaki bir harddisk kopyalama hızları arasında çok fazla bir fark göremedim şahsen 120 ile felan başlıyor yazmaya sonra ortalama 40 50 mb arasında yazıyor windows 7 açılış hızı da pek değişmedi ahci modda da çalışltırdım nerdeyse hiç değişmedi performans puan yine 5.9 931 gb olarak geliyor tabi ama sorunsuz çalışır yine olsa yine alırım
müthiş!!!!!!   hem kucuk hem hızlı hemde bu fıyata kacmaz. 6 saat film izledım hıc ısınmadı .bence bu fıyata alınabılecek bı harddısk.
Kaliteyi Ucuza Aldım....   Hergün mutlaka fırsat ürünlerini takip ederim.Çok telefon görüşmesi yaptığım için böyle bir kulaklığa ihtiyacım vardı.fırsatı kaçırmadım kaliteyi hızlıal'ın sayesinde ucuza aldım. Cihazı anlatmama gerek yok.Kalitede bir numara.Hızlıal'a teşekkür ederim.
küçük   büro için ideal küçük bir buzdolabı yer kaplamıyor
Yeni aldım   bu ürünü cumartesi saat 10da sipariş verdim. bugün saat 10da kargodan inmiş bana gelmesini bekliyorum. ürün çok güzel görünüyor. özellikleri göz alıcı. ama hafta sonu çalışmamaları gerçekten kötü. cumartesi sipariş veriyosunuz salı günü anca geliyo.sadece bu yönü hoşuma gitmedi .
ÜRÜN ÇOK KULLANIŞLI   ALACAKLARA TAVSIYE EDERIM GERCEKTEN BU FIYATA MANTIKLI URUN ALANLARA SIMDIDEN HAYIRLI UGURLU OLSUN.HIZLIAL.COM TESEKKURLER EDERIM.
SÜPER HIZLI   Ürünü sipariş ettikten sonra 24 saat geçmeden elime ulaştı. MNG kargo ile çalışmanız güzel. Ürünü başka bir ateş ölçer ile denedim. Aynı sonuçları verdiler. Fiyatı da güzel.
KARGODA SIKINTI AMA FİYAT PERFORMANS VE İŞÇİLİK SÜPER...   PİYASADAKI FIYATA VERICEK NERDE ISE HIZLIAL BENCE HIZLIALA BI TESEKKUR BORCUMUZ VAR TESEKKURLER HIZLIAL....
çok güzel   çok hızlı br şekilde onaylanıp adresime ulaştırıldı.. üstelik taksit seçenekleride çok cazip.. en ucuz ve güvenilir bu sitede bulmustum zaten.. borcum oldugu için 2 adet aldım 1367 tlye. 1240 tlye de bozdurdum.. bankadan 4 gün once arkadasım kredi çekti, eline geçen para 1135 tl ödeyeceği para ise 1450 tl.. yorum sizlerin..
KUYUMCU GEZECEĞİNE RAHAT RAHAT AL   fiyatları diğer sitelere göre daha uygun ancak bonus karta taksit seçeneği yok.
Alışveriş yaptığım en iyi ürün ve mağaza çok sessiz,şık,ufak yok Ürünü internet mağazasından aldım ve 2 gün içinde elime ulaştı.Şu zamana kadar en kısa sürede gelen ürünüm oldu bunun içinde hem UPS firmasına hem de VATAN BİLGİSAYAR'a çok teşekkür ederim.Ürünü herkese tavsiye ediyorum şuan 2.0 üzerinden veri atıyorum ve ortalama hızı 11 MB/sn 3.0 daha deneme şansım olmadı.Herkese iyi alışverişler.
FİYATI KALİTESİ   ÜRÜN FİYATINA GÖRE ÇOK İYİDİR
ÇİN MALI ALMAKTANSA
Kesinlikle tavsiye edilecek bir ürün   Ürünü hızlı ve sorunsuz gönderdiği için hizlial'a teşekkürler. Z5500 kullanıcısı olarak kesinlikle beklentimi karşıladı. Yer problemi nedeniyle onu satıp bu canavarı aldım. Şiddetle tavsiye ederim. Bana göre iki eksiği var. Uzaktan kumandası ve digital bağlantısının olmaması.
süper   •Versatilis ızgara ve tost makinesi ile kahvaltıların vazgeçilmezi tostu hazırlamak çok pratik, üstelik çok da lezzetli
mutlu (:   cuma günü saat 16 de sipariş verdim ertesi gün yani cumartesi günü saat 15 de kargomu aldım (: inşallah 18-135mm lensde de bir kampanya olur da onuda alır hale gelebilir öğrenciler bile (: ben yanında 50mm f1.8 sabit lenside sipariş vermiştim kargomdan sorunsuz olarak olarak tüm siparişlerim bana ulaştı..Öneririm güzel kampanya (:
altus al-281 zyc   ben bu çam. makinasını yeni aldım.4 -5 gün içinde elime ulaştı ve aynı gün servis gelip montajını yaptı.şimdilik makinadan memnunum herkese tavsiye ederim
Hızlıal farkını yaşayın   Hızlıal sayesinde bu kartuşu piyasa fiyatının çok çok altında tedarik etme şansına sahipsiniz.Sizin yerinizde olsam siyah kartuş nasılsa her zaman tüketilir ve gereklidir mantığından hareket edip 3 tane sipariş ederdim.Böylelikle kargo parasını bedavaya getirmiş olursunuz.Aman Hızlıal yetkilileri duymasın,aramızda kalsın ;)
ürün iyi sessiz   üründe ses seviyesi gayet iyi kendi halinde çalışıyor yalnız sadece ana karttan elektrik alabiliyorsunuz yani hızını anakart belirliyor belki eksiklik olarak görülebilir tavsiye ederim
Kaliteli Tarama   İş yerinde kullanıyoruz. Günde 1000 evrak tarıyoruz. Hepsi çok net.
hem ekonomik hem hızlı   Çok güzel bir yazıcı yer kaplamıyor en uygun fiyat burda olduğu içinde ürünü burdan aldım 1 gün içinde elime ulaştı ürün kurulum çok basit ve en önemlisi sesiz çalışması herkeze tavsiye ederim.
Kaliteli   Çok beğendim
EKONOMİK FİYATA SÜPER KALİTE   Merhaba ben bu ürünü ereyondan 1 hafta içinde aldım sonderece güzel ve kullanışlı şarj sorunu var ama bu fiyat için çok ucuz bir tablet hızlı ve özellikleri sonderece iyi.Bu ürüne başka sitelerdende baktım 350tl den aşağı değil.Bence kaçırmayın.Polypad ve Logipad gibi markalardan çok çok iyi.
bluetooth özelliği işe yarıyor   tasarımı gerçekten değişik. kullanınca rahatlığını hissettiriyor. mikrofonlu olması ve bluetooth özelliğinin olması aramalarda kolaylaştırıyor işimi. tavsiye ederim.
çok iyi   Bu ürün zaten kullandığım bir üründü.Asla pişman olmazsınız normal diş fırçalarından çok daha iyi...Ayrıca gerçekten hızlı aldım.Amasyada yaşıyorum ve sipariş verdiğim günün ertesi günü elime geçti....
Ekran kartı 256 bit ise ekran kartı , ram , işlemci garanti süresi daha uzun olabilir . Almayı düşünüyorum ama ekran kartı 2 gb deniyor fakat kaç bit ? 256 bit ise çok iyi . Lütfen cevap bekliyorum geldiği an hemen alacağım
Yok Böyle Birşey yazılımı kolay ve anşaılır, az yer kaplaması Türkiye için üretilen ürünlerde kumanda olmaması, ürünü 2 ay öncesinde satın aldım en geç 3 gün içinde elime ulaştı.hemen kontrol ettim dizayn zaten çok güzel.yazılımını yükleyip cihazı bağladım. bende logitech x-530 var.şunu söyleyebilirim ki ben bu zamana kadar filmleri boşuna izliyormuşum.oyunları boşuna oynuyormuşum.gerçek surround ses kalitesini 5.1 bu ses kartıyla yaşadım.isterseniz sesi sona vurun yine de hoparlörde bir cızırtı olmuyor.ister 2.1 ister 5.1 hoparlörünüz için surround deneyimi yaşayabilirsiniz.ses kartı düşünen arkadaşlara şiddetle tavsiye ederim..
ürünü mükemmelden öte   ürün bugün elime ulaştı ve kartalcell 5gb internet aldım ve ayarlarını yapıp kullanıyorum çekim gücü çok iyi ve sorunsuz bağlantı sağlamaktayım. Böyle kaliteli ürünü bize uygun fiyata sunan hızlıal ailesine teşekürler.
Daha iyisi olabilirdi.   Ranza yatak kısmı çok ince yapılmış. Merdiven sadece metal olduğu için çocukların ayağının kayma tehlikesi mevcuttur. Üst katın koruma korkulukları boşluğu çok geniş. Bu eksiklikler olmasa çok güzel bir ürün. Kurulumuda kolay.
olması şart   her arabada olmassa olmazlardan biri.
Araştırdım, süper.   Kablosuz modem arıyorum uzun zamandır. Araştırmalarım sonucunda 5dB antenli iyi marka ve bu fiyat ASUS u buldum Üstelik fiyat olarak ta çok iyi.
İNDİRİM İSTİYORUZZZ GOLLDDD   GOLD YAP BİR GÜZELLİK ALALIM ŞU TELEFONU 1500 OLSUN HEMEN ALACAM
GÜZEL BİRR GİTAR   bence bu fiyata güzel alınabilecek bir gitar
Tek geçtiğim oyun Türkçe - ve çok fazla alan olması yok benim en çok beğendim oyun ve bi okadar çook güzel adamların diğer serilerini zaten tekrar tekrar oynuyorm
bekleme süresi fazla   Ürün iyi cekim alanı güzel ama sipariş gec geliyor bekleme süresi cok fazla .başka sitelerde ayni gun kargo var. Ve güvenilir şekilde elimize ulaşıyor.
performanslı bir telefon   bu fiyata böyle bir performans oldukça makul..yaklaşık 2 hft dır kullanıyorum..şarjı rahat 1 gün gidiyor, dokunmatik güzel, interneti hızlı..bence fazlasıyla yeterli bir telefon..eğer bütçeniz kısıtlıysa tavsiye ederim
bütçelere uygun, kullanışlı   Pahalı oto koltukları yerine seçilebilcek çok uygun fiyatta alternatif bir ürün, bütçemiz azdı ve bu üründe karar kıldık, fakat beklentilerimizin bile üstünde bir ürün çıktı, ithal ve kaliteli malzemeden yapılmış, her isteğe göre uygun fonksiyonları var, kesinlikle tavsiye edebilceğim bir ürün
içmesi keyifli   ilk defa boyle bi zımbırtı aldım kullanıyom hoşuma gıtı
Çok ucuz Performansına göre az ısınıyor Çok ucuz Kart gerçekten süper performansına göre gerçekten çok ucuz mario yu 2048x1536 ultra ayarlarda kasmadan oynatıyor ısınma problemide yok kesinlikle tavsiye ederim
harika bir koku.   Gun boyu etkisini kaybetmeyen gercekten buyuleyici bir koku. Kalici cicek kokusundan hoslananlar mutlaka denemeli.
hoş bir koku   gayet kalıcı ve sevimli
sevdim   bence uygun bir telefon
pc performans yükseltme   pc performansını yükseltmek için tercih ettim. pc, sata15 olmasına rağmen sandisk ssd takınca hız ve performans olarak gözle görülür bir artış kaydetti. tavsiye ederim.
Koku Hoş Ancak   Daha önce bu parfümü kullandım ancak kalıcı bir koku istediğim için değiştirdim. Kalıcı olmaması haricinde herşeyi güzel. Fresh bir koku.
Süper bir indirim   Bu alet sudan ucuz herkese tavsiyemdir piyasada bu fiyatlara bu markayı bu ürünü bulamazsınız sipariş verebilirsiniz
Güzel ürün fiyat kasaya zor oturuyor Ürünü kasaya monte ederken vida yerleri denk gelmedi. Ancak; fan üzerindeki kırmızı renkli büyük X harfi şeklindeki plastik aparatı çıkarınca yerine oturtabildim. Fiyat performans olarak gayet avantajlı. İlk çalışmada fan biraz gürültü yapıyor ama 5-10 dk sonra düzeliyor.
   Bu özelliklere gerçekten başarılı bir ürün. Tavsiye ederim.
Mükemmel Fiyat / Performans Yok COOLER MASTER HYPER LGA 775 Fan ile harikalar yapabilen bir ürün.
içiniz rahat olsun 6 fanla gelmesi, toz filitreleri, kasa ustunde usb 3 girisi olusu,kaliteli malzeme 700 yerine 800 olabilirdi Arkadaslar kasayi 3 gun once aldim gozunuz arkada kalmasin inanilmaz bir kasa. Kalite kokuyo buram buram. 5 tane 12 mm fan onde iki ustunde iki arkada bir ve yanda 15 mm fani mevcut sogutma ve surkulasyon harika.Toz filitresi mevcut ve gercek bir 700w tan bahsediyoruz sertifikali bir powersuppyi var hic dusunmeden alin kesinlikle pisman olmicaksiniz birazcik pahali ama kesinlikle deger..
en ucuzu   Hem sanal alışveriş sitelerinin en ucuzu burada hem de yazıcı kartuşları içinde en ucuzu bu marka-model.İnanmazsanız araştırın bakın,yine buradan alacaksınız.Dolum fiyatına kartuş almak istiyorsanız bu model ve incehesap.com en iyisi....
toshıba   daha önce toshıbanın bilgisyarını kulllanmıştım ve memnun kalmıştım markayı bildiğim için diskde bu markayı tercih ettim ve verdiğiniz parayı sonuna kadar hak ediyo herkeze tavsiye ederim
   USB NBARKOT OKUYUCULARIN İÇERİSİNDE EN İYİ VE HIZLI ÇALIŞAN MODELİ..
Nokia E71 Fiyatı, kaçırmayın   Nokia E71 Fiyatı, bu özelliklerde ve bu fiyata alınabilecek en iyi telefon
Güzel fakat daha iyisi yapılabilir Ekranı, Google Play marketi, 32GB, 3G Batarya Batarya yönetimi iPad'ler kadar stabil değil. Örneğin siz bataryayı yeni şarj etmişsiniz, hiç kullanmamışsınız cihazı, bi bakıyorsunuz şarjı %80'e inmiş. Veya, dışarıdasınız haritayı kullanıyorsunuz, ekranı kapattınız, 10 dakika sonra tekrar bakıyorsunuz bataryanın şarj seviyesi eski yerinde değil. Bu konu sizin de sinirinizi bozabilir. Benim gibi bu konuya dikkat eden biri iseniz bir daha düşünün derim.
Onun dışında tüm özellikleri, sizi tatmin edecektir, tüm işlerinizi halledebileceksiniz, yazılım geliştirmek dışında(Bir tabletten ne bekleyebilirsiniz ki :) )
Bundan sonra yazmış olduğum kısım tabletlerin kullanılabilirliği ve portatifliğiyle alakalıdır. Tablet almadan önce göz önünde bulundurmakta fayda var.
TABLET SAHİBİ OLMANIN AVANTAJLARI
Tabletler bilgisayarlarla kıyaslandığında taşınabilir cihazlar. Fakat akıllı telefonlarla kıyaslandığında tek avantajı - ekran boyutları
- ağırlık tablete verildiğinden dolayı telefonunuzun şarjının eskisi gibi hemen bitmemesi. DEZAVANTAJLARI
Bunun dışında öyle telefonunuzu yanınızda taşıdığınız gibi tableti de sürekli taşıyor olmakta inat etmek insanı yorabilir. Kolunuzun altına tableti sıkıştırıyorunuz, toplu taşıma aracında ayakta tutunmaya çalışıyorsunuz, biri para uzatıyor, şöföre iletiyorsunuz,ve tablet yerde(Ben bu yüzden bikaç kez düşürdüm, Allahtan kılıfı vardı o sırada)
Yani demek istediğim, eğer bu cebe sığmayan aleti taşımak sizin için problem değilse, tablet çok kullanışlı, her işinizi de halledebileceğiniz bir cihaz oluveriyor.
Süper Saymakla bitmez Elinizden bırakamayacağınız için çok vaktinizi çalacak :) Bu tablet kullanıcısına bilgisayarı unutturacak harika bir ürün Samsung teknolojiye noktayı koymuş bence
A4 TECH KM72620D Q USB SİYAH SET   Çok kullanışlı fiyatı da çok iyi ve çok sağlam ürünler.Çoğu internet kafelerde görebilirsiniz.İnternet kafeye dayanan bir klavye ile mause evde senelerce kullanabilirsiniz.
Teşekkürler   Ürün gerçekten kaliteli. Gold bilgisayardan ürünü aldıktan 2 gün sonra elime ulaştı. Ortalama bir SLR makine kadar kaliteli çekimler yapabiliyorsunuz. 1 cm makro ve 42x zoom özelliğiyle objektifi mükemmel. Bu aralıkta çekim yapabilmek için SLR bir makinayla yanınızda 3 objektif taşımalısınız.Kullanım kitapçığı muhteşem. Kitapçık fotoğraf eğitimin kitaplarından farksız. Herkese tavsiye ederim.
ataç veya ataş   demirden küçük kırılmaz ve HP güzel hızlı ürün
tavsiye ederim   Urun hafif, kullanisli. Ana kucagi hafif. Ana kucaginin tentesi hos. Aleminyum kismi saglam. Sadece arka tekerlekleri biraz agir ve buyuk. Ama sürüşü rahat olsun diye ve süspansiyon sistemi olduğu için biz sorun etmedik. Ereyonda da fiyat çok uygun. Çok da güzel işleyen bir site. Kisa surede urun elimizde oldu. Gönül rahatligiyla alabilirsiniz.
teşekkürler  cumartesi sipariş ettim,pazartesi sabah ürün elimdeydi.Bukadar çabuk gelmesi beni çok memnun etti.Teşekkürler
SÜPER  ÜRÜNÜ ALDIM KISA SÜREDE ELİME GEÇTİ.SICAK SU SORUNUMUZ ÇÖZÜLDÜ.3 KİŞİLİK AİLEYE FAZLASI İLE YETERLİ BULUYOR TAVSİYE EDİYORUM
Mükemmel  Mükemmel bir lens..Performans süper..mutlaka olmalı
süper  güzel bir bulşık makinası alacaklar kaçırmasın derim
aradığımı buldum  süper f/p başka aramayın 4 kişilk aileyiz çok memnun kaldık süper yıkama 2,5 saat beklemek yok 58 dk.da yıkasın kurutsun.2 aydır kullanıyoruz.hızlı ve güvenli teslimat çook uygun fiyat teşekkürler Hızlıal
Mükemmel  Kesinlikle öneririm 3d smart tv.
Gerçekten Hızlı gönderi  Cuma öğlen sipariş verdim, cumartesi öğlen teslim edildi. Aynı gün kurulumu yapıldı. Ürün başarılı. Fiyat/kalite oranı gayet güzel. Çok teşekkür ederim.
Tam bir Fiyat Performans ürünü  Ürünü 1 haftadır kullanmaktayız. Uzunca bir araştırma sonrası en uygun fiyatı hızlıal'da bulduk ve bkm kampanyası ile çok daha uyguna gelmiş oldu. Son derece iyi bir ürün ve sessiz çalışmakta. Üst sepetin yukarı aşağı ayarlanabilmesi de çok hoşumuza gitti. Bu fiyata alınabilecek en güzel ürün kesinlikle tavsiye ederim.
Gerçekten çok iyi..  Ürünü kullanan biri olarak yorumluyorum. Tek kelimeyle MÜKEMMEL! 400 Hz. smart ve dijital HD uydusu var.. 3D tercih etmiyorsanız bu televizyon paranızın karşılığını fazlasıyla hak ediyor. Hiç tereddüt etmeyin, pişman olmazsınız.
Çok ucuz :)  Hem çok uygun hemde gerçekten işe yarıyor hemde bu fiyata teşekkürler Gold.
Süper ürün  çok güzel ürün 3 yıl garantili kesinlikle tavsiye ederim....
Uygun fiyat ve orjinal.  diğer sitedekı ucuz 60 tl lik sony ler gibi değil %100 orjinal. adamlar orjınal diye replıka urun satıyolar en uygun ve orjınalı buarada TEŞEKKÜRLER "GOLD".
Teşekkür  Makinem bana dün ulaştı ve ben makineyi elime alır almaz, mükemmel bir şey olduğunu anladım. Teşekkürler Gold :)
Öneriyorum  Ocak sonu itibariyle ürünü satın aldım.Daha önce dark'ın wireless adaptörünü alıp çok memnun kalmıştım.Bu üründe beni yanıltmadı.Fayda/maliyet cinsinden rahatlıkla 5 yıldız veriyorum.Internet bağlantı hızı 42mbps,oldukça hızlı.Herşeyden önce türk firması yani Nike ne kadar Amerikalı ise Dark'da o kadar Türkiyeli.Telefon almayı düşünenlere öneririm.
harika bir ürün  Aldım gayet memnunum telefondan iphone kalitesini bilen bilir, artı sitenin güvenilirlik ve müşterisine karşı duyarlılık ve saygısını söylemeye gerek yok.Teşekürler Gold.
kusursuz  yada goldun sitesini takip et siparişini ver. ben de gold teknoloji marketlerinden aldım.
Asrın en iyi markasından en iyi telefonu 2014 için :)  2 gün içinde kargo elime ulaştı. Teknik konu ile ilgili bir sorum olmuştu. Çalışanlar hızlı bir şekilde geri dönüş yaptılar. Harika :)
Bence alın 1.300 RAM , 4.2.2 Android sürümü (yeni güncelleme ile 4.4.2 olması bkekleniyor) , boyutu iyi. Arkadaşlar ben 1200 Tlye taksitli olarak aldım.Siz bu fiyata alın , kaçırmayın.
Özellikleri iyi , güzel.Düzgün kullanırsanız uzun ömürlü olur.
Bataryasını öldürmeden (kurallara uyarak) kullanın.
Telefon güzel yani kaçırmayın bence.
harika  kopyalama ve yazma hızı mükemmel, hiç kasmıyor. tavsiye edilir.
kaçırmayın  Ürün gayet kaliteli ve bence alacaksanız bu fiyata kaçırmayın piyasa değeri iki katı
Her çantada olması gereken bir lens. Ucuz,sabit 1,8 diyafram,küçüklüğü 50mm 1.8 her DSLR sahibinin çantasında olması gereken bir lens.Ben hem Nikon 50mm hemde Canon 50mm kullanıyorum.Bu fiyat aralığında 50mm kadar iyi sonuçlar çıkartabilen başka lens yoktur.Nikon 50mm malzeme kalitesi olarak daha iyi ama keskinlik olarak aralarında çok bir fark yok.Portre ve ürün çekimlerinin vaz geçilmezidir.Paranız varsa 50mm 1.4 alın daha zenginseniz 50mm 1.2 alın :)%25 indirimi yakalayın 224 tl gerçekten piyasanın baya bir altında,25-30 tl kadar :)
fiyatı çok iyi  fiyatına göre gerçekten kalitesi çok iyi
ideal  spor salonuna gidemiyorum vakit yok kendi imkanlarım ile evde çalışıyorum bu set gayet ideal.
BU FİYATA HİÇBİRYERDE YOK  FİYATINA GÖRE ÇOK GÜZEL BİR ÜRÜN EV VE İŞYERLERİNDE KULLANMAK İÇİN BİREBİR
Delta DS 5079 59 Kg. Deluxe Vinyl Kaplı Dura-Strong Plaka & Bar  ürünü aldım öncelikle halter barı çok kaliteli... küçük barlar plastik malzeme normal sayılabilir.. ağırlıklar buradan görünenden büyük ancak bu ürün bu fiyata göre oldukça uygun... bu ürünü alanın birde sehpaya ihtiyacı olacaktır... ağırlıklar yeni başlayanlar için tatmin edici birileri yetmiyor falan demiş ancak 60 kg 3 set benc press yap zaten sporcu olmuşsundur... ürün çok çok kalitelidğil ancak parasına göre güzel ürün...
Performanslı ve Sessiz Sessiz, Yüksek Performans Performansı yüksek ve sessiz bir disk arıyorsanız buldunuz. Neredeyse hic ses gelmiyor. Ancak kulagınızı HDD e dayarsanız biraz duyabilirsiniz. HD Tune, HD tach gibi testlerde 210 mb/sn okuma hızlarını görüyor. Ortalaması ise 160 Mb/sn. üzerinde. Şu anda seagate haricinde bu hızlara ulaşan bir disk yok... 10000 rpm ve üstü diskleri kıyaslamaya katmıyorum...
güzel  zamanında geldi kuruldu baya kullanışlı ailecek beğendik teşekkürler
güzel hediyelik  bu makineyi cidden çok aramıştım eşime almak için. buldum ve eşim elinden düşürmez oldu sürekli fotoğraf çekiyor. arada sırada ben de çekiyorum fotoğraf ve cidden bu kadar kaliteli çekeceğini düşünmemiştim. tasarımı oldukça şık. tavsiye ederim güzel hediye oluyor :)
Bu Mal Bi Harika Dostum  Öncelikle cihaz fotoğraflarda göründüğünden çok daha küçük ve de ince. Usb güç adaptörü ile çalıştığı için gittiğiniz her yere götürebilirsiniz. Şu an piyasada bulabileceğiniz usb 3g modemlerin neredeyse tamamını destekliyor. Bunların dışında sahip olduğu router özellikleriyle de şaşırtmaya devam ediyor. Ben daha önce 3g destekli router kullanmadığım için bu cihazı satın alırken "ulan şimdi internete her girmek istediğimde önce router'ın arayüzüne girip 3g cihazının bağlantısını başlatmam mı gerekecek?" diye meraklanıyordum.
Dayılar tam da bunun için cihaza "Connect on Demand" özelliği eklemişler, bu da beni benden aldı doğrusu. Siz direk internet tarayıcınızı açıp dilediğiniz sayfaya giriyorsunuz, gerisini router kendisi hallediyor.
Kullananlar bilir, 3g modemler bilgisayara çok yük olurlar. Pc'de ısınma ve yavaşlamaya sebep olurlar, yazılımları doğru düzgün çalışmaz. Kullanırken elinizden bir kaza çıkmaması için çok sabırlı olmanız gerekir. İşte bu cihaz tam burada 3g modemin tüm yükünü bilgisayarınızın üstünden alıyor.
Eğer bu cihazı almayı düşünüyorsanız, hiç tereddüt etmeyin derim. Zira evinizde wireless bağlantının keyfine yeniden varacaksınız.
logitech kalitesi  fiyat uygun.hız güzel.tanıması şahane..uzak mesafe kullanımı gayet ergonomik...çalımadığı zemin çok az...
Yaz işi  Kokusu oldukça hafif ve ferah olan ve yaz kullanımı için ideal bir parfüm. Ancak kalıcılığı ve fiyatı hususunda bu kaliteyi yakalayamıyor.
mükemmel ötesi  ürünü tereddütlü almıştım ama elime geçtiğinde tereddütlerimin yersiz olguğunu anladım hızlı ala da hızlı gönderimi için teşekkürler
çift telefona bağlayamadım  arkadaşlar düşünen hiç düşünmesin hemen alsın tereddüd bile etmeyin mukemmel ötesi ses kalitesi taertışılmaz çok şık sarj olayı süper mini kutucuğu ayrı güzel hemen alın
kaliteli  gerçekten hem ses hem kalite olarak güzel bir ürün,çok hafif ve jel başlıkları çok güzel rahatsız etmiyor insanı kulağında, ayrıca şarj kılıfı şık ve kullanışlı tavsiye ederim ihtiyacı olanlara.
Kullanan bilr.  Bu ürünü kullanan herkes özelliklerini ve faydasını bilir. Piyasadan fiyatı gayet iyi. Ancak tedarik süresi 4 gün kadar sürüyor.
Sorunsuz. Yüksek cache bellek, sessiz, hızlı ve en iyi fiyat. SSD harddiski birincil olarak kullanıyorum. Bunu ikincil disk olarak alıp taktım. Format gerektirmeden hemen çalışmaya başladı. Ayrıca bazı yorumlarda sesi hakkında yüksek falan diyenler vardı ama özellikleri iyi olduğu için aldım, sorun olursa nasılsa Vatan değiştirir dedim. Ancak sesini falan hiç duymadım. Oldukça sessiz ve hızlı, öneririm.
hd kalitesi süper  3d ve full hd özelliği mükemmel film seyrederken adeta filmi yaşıyosun zaten usb ve hdmi girişlerinin olması ayrı bi kolaylık bundan bahsetmeme gerek bile yok yalnız tek bi sorun var odası küçük olan arkadaşlara tavsiye etmem çünkü televizyona kendinizi çok yakınmış gibi hissediyorsunuz
güzel ürün  bence çok az farkla bir üst modelini alırım derim onun performansı daha iyi..
ürün olarak güzel  ürün bu gün elime gecti fakat kutusu berbat durumda ve kargoda cok sıkıntı var
Toshiba  500 gb yeter diyenlere kesinlikle önerebileceğim kaliteli bir harddisk. tereddüt etmeden aldım. usb 3.0 olması benim için avantaj.
en ucuzu hızlıal'da  çoktandır gözüm bu üründe idi %20lik indirimi görünce diğer firmalara da baktım bu fiyat çok uygun kullanışlı bir ürün sipariş verdim sabırsızlıkla salonuma kurmayı bekliyorum
iyi  selam arkadaşlar ürün üç gün içerisinde elime geldi geldiği gibi de kendim montajını yaptım ürün gayet güzel eve hoş bir hava kattı tek sıkıntısı birinci kalite ahşap dedikleri halde hiç öyle değil paketinden çıkardığım zaman rafların bazılarının uçları kırıktı ama sırıtmıyor...
adore her zaman en iyisi  malzemesi çok kaliteli ve fiyatı da oldukça uygun..
hızlıal.com'a teşekkür ederim  adı üstünde hızlı al hızlı teslimat yapalım :) teslimat güzel ürünler harika tek kelimeyle mükemmel daha ne denir ki sonuna kadar hızlı alışverişe devam saygılarımla...
Ses kalitesi normal  Evde kullanım için evet mp3 dinlerim derseniz evet ama track dinlerim ses kalitesinde ödün vermem derseniz hayır orta karar bir ses kalitesi var zaten fiyatına göre normal bir ürün. Kristal berraklığında bir ses beklemeyin bass için bir ayarı yok bu da bir eksi.
güzel telefon  öncelikle hızlıal'a çok teşekkür ederim.3 gün içerisinde telefonum elime ulaştı.gerçekten de adınız gibi hızlı ve hesaplısınız.telefon çok zarif,sağlam ve oldukça kullanışlı ama emsallerine bakarak bayağı ağır telefon.bunu umursamazsanız hemen alın derim.nokıa'dan şaşmayın bence.
siteye teşekkürler  ürünüm sağlam ve özenli bir şekilde zamanında elime geçti,hızlıal ekibine teşekkürler.pc ye gelince fiyatına göre oldukça iyi performansı var,işlemcisi gayet iyi kullanımı rahat tasarım çok sade ve şık.tereddüt etmeden alınacak bir marka ve model.
kalite artı fiyat  hem samsung hem mükemmel fiyat
gerçekten iyi..  akşam sipariş ettim hemen ertesi sabah kargoya verdiler..diğer günde elime ulaştı..çok güzel bi ürün..
mükemmel  KULAKLIĞI ALALI YAKLAŞIK BİR HAFTA OLDU KÖALİTE VE FİYAT OLARAK ÇOK GÜZEL. KULAKLUKTA TİTREŞİM OLMASI SÜPER. TEŞEKKÜRLER HIZLIAL
fiyat kalite oranı  bu fiyata alabileceğiniz en iyi makina
  Cihazın çift telefon özelliğinin olması, titreşimin olması ve tasarım olak güzel.çalışma mesafesi oldukça iyi. Fakat Kulaklık kulağın çok içinde kalıyor ve kulakta rahat durmuyor bu da kulağın sesden dolayı hafif ağrı yapmsına sebep oluyor. Birde Uzun konuşmallar için kulaga tutturmak için bir aparat konmuş ne işe yaradığı belli değil.tek tuş ile geri arama özelliği yalnışlıkla aramalara sebep olabiliyor, ayrıca numara gösterme özelliği olsa çok iyi olurdu. titreşimi kuvvetli şarjıda iyi. genel olarak fiyata göre fena sayılmaz. Bir arkadaş Müzük dinlenebiliyor mu? diye sormuş ben denedim özelliklerinde müzük dinleme yok densede ben dinliyorum. isimsiz
memnun kaldım  3 adet ürün aldım iki telefon ve bir adetde kulaklık. öncelikle titreşimli olması, ses netliği kullanım kolaylığı. üründen memnun kaldım tavsiye ederim
Philips fc 8950  Bence gayet başarılı emiş gücü yeterli kuru toz torbasızlar kadar değil fakat yeterli toz torbasızların filtre masrafı çok fazla o yüzden su filtreli tercih ettim en iyi su filtreli süpürge
çok iyi  abi bu telefonu alan hiç bir derdi olmaz gayet iyi bir telefon
cok iyi gerçekten  Urun inanilmaz iyi alirken tereddüt etmiştim ama beklediğimden cok cok iyi cikti cok para vermek istemeyenlere tavsiye ederim normal elektrikli olanlarla ayni islevi goruyor kisacasi aldigima cok memnun kaldim
gayet iyi  ürün fiyatına göre gayet iyi, oğlum oynasın diye aldık gayet memnunuz. onun dışında ben de işlerimi kolaylıkla yapabiliyorum.
tablet  muhteşem arkadaşlar gerçekten uygun ama kaliteli bir tablet istiyosanız bu. bütün emeği geçen lere tşkrler.
Sağlam  Bu cihazdan birkaç sene öncesine kadar almıştım hala çalışmakta ve en ufak arıza çıkarmadı . Eli terletmiyor rahat bir kullanımı var. Gayet memnun kaldım çekinmeden alabilirsiniz fiyatı da çok uygun.
Fırsat  Ürün stoklara girdiği gibi siparişi verdim ve ertesi gün elimde. Teşekkürler.
Nokia iyi telefon üretmeye başlamış  Telefonu bir arkadaşımda gördüm ve bayağı kurcaladım ekran dokunmatiği, kamerası, hızı ve gps özelliği çok iyi..Telefonun en çok haz veren özelliği ise ekran kalitesi, ekran 3.2 inç olmasına rağmen ekran çözünürlüğü ve renk kalitesi maksimum düzeyde tutulmuş buda çok canlı bir görüntü sağlıyor..Almayı düşünenlere kesinlikle tavsiye ederim...
kibar telefon  güzel telefon eksik yanları görüntülü konuşma yok ve flaşı yok ama bu fiyata göre çok uygun bir telefon tavsiye ederim
  Hızlıala Teşekkür ederim. Güzel şık ve kullanışlı bir telefon tabiki de en büyük avantajı NOKIA olmasıdır....
iyi birşeye benziyor  ilk başta başka bir siteden 5800 spipariş verdim ama baktım aynı fiyata ve bu daha iyi.dün sipariş verdim inşallah iyi çıkar.
bence gayet iyi  urun bence gayet güzel,5800 a göre kamerası çok daha iyi tavsiye ederim
harika bir telefon  ürünü alalı bir hafta oluyor.tavsiye ederim.tek eksiği 3g için ikinci kamerasının olmaması.paranız varsa kaçırmayın....
güzel bir ürün  ürünü 1 haftadır kullanıyorum alından temas etmedende ölçüm yapabiliyor tüm ihtiyaçlarımı karşılıyor fiyatıda uygun hızlı kargo için hizlial.coma teşekkürler
Ürün tartışılır  Zevklere ve beklentilere göre kalite ve estetiği tartışılır ama aynı ürün mağazalarda en az 2 katı fiyatına satılıyor. Amaç çay çorba koymaksa daha fazlasına gerek olmadığını düşüyorum.. Kısacası biz memnunuz.
denedım gördüm  Ben arkadasımın onerısıyle aldım cidden memnunum sureklı gıyıldıgınde bıraz koku oluyor ve dus almanız sart oluyor ama herseye ragmen memnunum terleme tuzla beraber yapıyor.Otursanız dahı terlıyorsunuz fakat sporla daha etkılı ya,da ev ısı yapsanız bıle vucut ısınızla terlemeyı goruyosunuz.Sürekli yıkıyorum hıc bısı olmadı ayrıca 150 lıralık olsaydı acıkcası almazdım sımdı bana gore ekonamık bence sızde denemelısınız...
güzel ürün  ürünün baş kısmı ayrılmıyor yani görüntüdeki şekliyle kullanılıyor uzun süreli kullanıma uygun değil ısınıyor ama bu fiyata göre çok uygun
Yatırımın Taksitlisi  Arkadaşlar Yatırımın en iyisi diyebilirim
10 Numara Tablet  Fiyatına göre çok memnun kalabileceğiniz bir tablettir. Hızlıal'ın hizmetine diyecek yok zaten, herşey mükemmel.
Kullanışlı ve Hızlı  Tıp merkezimizde kullanmak üzere satın aldık ürün çok seri günde tek cihazla ortalama 400 yakın ölçüm yapılıyor.Çevre sıcaklık faktörüne takılmadan ölçüm yapabilmesi de avantajlarından.
Mükemmler  Ürünü arkadaşıma aldım. 2 haftadır kullanıyor. Ben de biraz deneme fırsatı buldum. Üründe malzeme kalitesi gayet başarılı. Ekran çözünürlüğü biraz düşük olsa da parlak ekran sayesinde bunu fark edemiyorsunuz diyebilirim. Performans olarak ta gayet başarılı olan bu ürünü bu fiyata kaçırmamanızı tavsiye ederim.
inanılmaz hız  arkadaşlar ben ürünü satın aldım. hızlı bi şekilde elime ulaştı. ürün usb 3.0 a sahip ve ben içerisine data atarkenki ekranda gördüğüm hızı sizlerle paylaşmak istedim . arkadaşlar saniyede 82 mb hızlı veri aktarımı yapıyordu bence muhteşem . ürün kapasitesi 2 tb ve sizde büyük verilerle sürekli uğraşıyor iseniz kesinlikle kaçırmamanızı şiddetle tavsiye ederim.
VE GELDİ :)  Arkadaşlar ürün elıme ulastı şimdi kutusunu açtım bırak hdd kutusu bile kaliteli süper ürün gerçekten bu fiyata herkeze tavsiye ederım. tşkler HIZLIAL.COM
GÖRDÜĞÜM EN İYİ EN GÜVENİLİR SİTE  HARİKA BİR ÇALIŞMA STİLİ VAR ÜRÜNÜNÜZ ÇOK ÇABUK BİR ŞEKİLDE HATASIZ OLARAK ÜRÜNÜNÜZ AYAĞINIZA KADAR GELİYOR..EN UYGUN FİYATA SAHİP OLUYORSUNUZ..
Kalite  3 tane seagete harddiskim bozulduktan sonra samsunga geçtim ve çok memnunum.Ürün bugün elime geçti ve şuanlık bir sorun yok.Fiyat şuan en iyi burda
general mobile diccovery2 süper kamerasıda güzel ben sony xperia z3 alacaktım ama bu kadar özellikli bide uygun fiyata satılan telefon çok güzel bişey general mobile çok beğendim telefonu bunda karar kıldım :D
Tek Bir sorun çoğu özelliği telefon tam bana göre,fiyatı çok uygun işlemcisi hüzel ve kamerası iyi tam benim aradığım özellikte ancak duyduğuma göre arka kapak çıkmıyormuş bataryanın ömrü bittiğinde telefonu çöpe mi atıcağız kullananlar varsa cevabını acil atabilir mi?
fevkaladenin fevkinde  12 aylık ihtiyaç kredisi yerine altın aldım. hemen bozdurmama rağmen zararım%9 civarında oldu. dosya parası gitgel hiçbirşey yok herkese tavsiyeedrim.
kredi çekme altınal  12 aylık ihtiyaç kredisi yerine altın aldım. hemen bozdurmama rağmen zararım%9 civarında oldu. dosya parası gitgel hiçbirşey yok herkese tavsiyeedrim.
daha ne olsun  gerek tatırım için gereksede acil nakıt ihtiyacı olanlar için çok cazip bir imkan..uzun vadeli düşünüldümü bu taksit imkanlarıyla çok süper bir seçenek..
kullanisli bir gozluk  Plazma teknolojisi aktif 3d sistem kullandigi icin goruntuyu 3D ortamda 1080p olarak aliyorsunuz. Bu da pasif gozluge gore avantaji. Goruntu daha iyi .Fakat gozluk buyuk saat piliyle calisiyor. Eger gunde 10-20 saat 3d film izlerim diyorsaniz gozlugun pilini devamli degistirmeniz gerekecek.Ben sahsen haftada bir 1 3d film izliyorum ve gozluk bana fazlasiyla yetiyor. Genel anlamda guzel ve performans alabileceginiz bir gozluk....
süper hızlı  Bir günde geldi. Bu kadar cabuk gelecegini düsünmemistim. Güvenilir şişme zarf icerisinde kesesiyle geliyor. Kargo posetinde altin olduguna dair hicbirsey yazmiyor paket icinde geliyor faturasida. Almak isteyenler hic düşünmeden alabilir. Teşekkürler Hızlıal.
Teşekkür  Evimden çıkmadan taksitle 2 adet aldım. Diğer sitelere göre hem taksit olanakları hemde fiyat iyi geldi bana.
24 Saatte Teslim  10 adet çeyrek altın sipariş ettim 24 saat sonra elime ulaştı. Hepsi 2013 tarihli ve hiç el değmemiş altınlar. Teşekkürler Hızlı Al.
Taksit Seçeneği  Piyasaya göre ürün gayet uygun Burayı tercih etmemin en önemli yanı taksit imkanı oldu.
güzel  taksit seçenekli olması çok iyi
ALIŞVERİŞİN TEK ADRESİ HIZLIAL SEN KAZAN  ARKADAŞLAR KOMŞULAR İLE ALTIN GÜNÜNE SON ARTIK HIZLIAL İLE 12 AY TAKSİTLE GÜNE GİRİN VE SİZ KAZANIN.BEN GİRDİM KAZANIYORUM.
2 tane aldım  fiyatı çok uygun.Taksitle olması avantaj.2 tane aldım lazım oldukça taksitle hızlıal.com güvencesiyle alıyorum.TEŞEKKÜRLER HIZLIAL
Kesinlikle Tavsiye Ederim.  Fiyatı uygun. 12 taksit yapma imkanı var. Kargo ücreti alınmıyor. Ayrıca Hızlı kargo. Daha ne demeli. Kesinlikle alınır.
hızlı çabuk kargo  diğer sitelere göre hem daha uygun ve daha hızlı kargo teşekkürler hızlıal.com.....
Kısa günün karı  kaçırılmayacak fırsat bence.parayı elinde tutacağında şimdiden küçük yatırım yapmak en mantıklısı.hemde taksitle.heryerde bulunmaz...
teşekkürler hizlial  hem taksit hem hızlı kargo dosya masrafsız kredi gibi en uygun fiyat ve güvenilir site alın yatırımınz olsun
Güvenli ve uygun fiyat  diğer sitelere göre hem daha uygun ve daha hızlı kargo teşekkürler hızlıal.com.....
memnuniyet  arkadaşlar ürün aynen resimde görüldüğü gibi ben bugün aldım kurdum ve kurulumu çok basit.size sadece bir şarlı matkap yeterli tek başınıza bile kurabilirsiniz.106 ekran tv ler için boyutları gayet uygun ve çok şık .almakta şüpheli olanların içi rahat olsun.bu fiyata hiç bir yerde daha sağlamını ve ucuzunu bulamazsınız
4.günde kargo  Bu ürün hariç diğer yaptığım alış verişlerimim tamamı mükemmeldi fakat bu ürünün geldiği fabrikadan olsa gerek 4 gün oldu anca kargo geldi.Yani 1 iş günü içinde yazıyor ama öyle değil yetkililere de bildirdim.onun haricinde siteden çok memnunum.
Hizli, guvenilif  Kesinlikle cok hizli. Oldugum yere haftada bir kargo gelmesine ragmen urun elime 2 gunde ulasti. Ustelik kamera kayitlari altinda paketlenmis. Altin alisverisine devam edecegim guvenilir bir site
zayıflamak  internette gördüm merak ettim aslında bi bakımdan kilo vermek çok istiyorum inşallah veririm bu karışımla kullanmaya başladığımda sonuçları sizlerle paylaşacağım
Süper Hızlı Gönderi  SONY TÜRKİYE GARANTİLİ BULABİLCEGİZ ENDER GÜVENİLİR SATIŞ SİTESİ fiyat makul word le avantajlı
Hem Yerli Hem Çok Kaliteli  Çeşitli internet sitelerinde tamamen yerli malı olan Era marka tost makinelerinin çok kaliteli olduğu yönünde yorumlar okudum ve bundan gurur duydum. Hızlıal fiyatı da diğer sitelere göre cazip, en kısa zamanda almayı düşünüyorum.
Avantajlı alışveriş!...  Bu sitenin sunduğu avantajlardan biri de,fiyatların daha ekonomik olması ve kargo gönderisinin hızlı olması...Bunun yanında peşin fiyatına taksitle yapılan alışveriş imkanı,yatırım yapmanın da önünü açıyor..Teşekkürler Hızlıal ve çalışanları!..
akıllı alışveriş  taksitle 2 kere altın almıştım . 3 gün içinde kargom geldi, fiyat biraz daha uygun olabilir mi /
güzel bir ürün  korse gayet güzel kaliteli dayanıklı bi magzeme kullanılmıs ama sakın bu görünen resime aldanmayın korse kırmızı sıyah geldi.sonucata bu korse bu rengi gelecegi konusunda bigi verilse iyi olur
mrb  bu aldıgımız 3. aynı ürün hızlı kargo çok iyi
Küçük, kibar, sessiz, hızlı, sağlam. küçük, derli toplu, sessiz, hızlı, sağlam, hesaplı Ben şahsen beğendim. Gayet küçük, modeli güzel, sessiz, hızlı ve sağlam bi duruşu var. Tabi ki bu tarz aletlere fazla güvenmemek, dikkatli kullanmak gerek. Ama muadillerine göre herhangi bir olumsuz tarafını göremedim ben.
güzel  kullanışlı
tavsiye ederim...  bunu başka yerden aldım. çok güzel bir ürün kesinlikle navigasyonda bir numara piranha.
indirim fırsatını kaçırmayın performans işlevsel ekran kullanılabilirlik mükkemel telefon bence kapağı plastikmiş de bataryası zayıfmış da ekranı çiziliormuşda hangısının kı cızılmıor kı ? su zamana kadar hep metal telefonda kulanmamısızdır bence plastık dıye de arka kapagı elımıze alıp ıkıye bolmeye de calısmıoruz bence cok guzel ındırım ustunde ındırım kuponlarım vardı onlardan faydalandım 200 lıra ındırım ekledım ustune ıste 1450 lıra gbı uygun fıyata aldım. yardımcı olabilirm bu konudada eğer ulaşmak isterseniz. darkant_111@hotmail.com
cok güzel  ısrarla tavsiye ediyorum sakın kaçırmayın teşekkürler hızlı al
Adore markası iyi ki varsın  Ürünleri şık, estetik, çok kaliteli ve çok ekonomik. Ürünlerini kendi evimde kullanıyorum ve eşyalı kiraya vermeyi düşündüğüm evimi de Adore marka mobilyalarla donatacağım.
kaliteli  uguru anlatmaya gerek varmı. tek kelime ugur derin dondurucu
KENDİ KATAGORİSİNDEKİ EN İYİ Fotoğraf Makinesi  HER BAKIMDAN İYİ HAFIZA KARTI SONY CLASS 10 İLE OLDUKCA PERFORMASLİ ORJİNAL CANTASİ DA COK İYİMEMLUN KALACAKSİNİZ
cok ıyı küçük olması sessiz sedasız çalışması 3 yıldır kullanıyorum cok sessiz aşırı ısınma yok,kullanışlı ve iyi ki almışım herkese tavsiye ederim almayan varsa vatanda hemen kuyruğa girsin
güzel ürün  fiyatına göre gerçekten güzel bir ürün. küçük ama işlevli, tavsiye ederim.
şık ve kullanışlı  fiyat,performans,kalite iyi.alınabilir tavsiye ederim..
çok memnunum  hızlıaldan 3 ay önce aldım bu dondurucudan çok memnunum elektirik sarfiyatı çok az faturamda 3 aydır büyük bir değişme yok tavsiye derim indesit güzel marka diğer eşyalarımda hep indesit ve ariston
servisi çok iyi
Çok Şık ve Kulanışlı  gerçi ben bu ürünün yeni çıkanı istedim bu ürünü gönderdiler olsun buda beklentiyi karşıladı görenler çok beğeniyor bunun yeni ürünü düşerse alacağım, bi eksiği var üç lamba birden yanıyor iki-bir bir ayrı yansaydı daha güzel olurdu umarım bunu dikkate alıp öyle üretirler tşk'ler
Teşekkürler  Ürünü kampanyadan 189 TL ye aldım fiyat olarak çok uygundu.Performans açısından tabiiki TV monitörlerin yerini tutmaz ama yine de güzel fazla yer kaplamıyor tasarım iyi tavsiye ederim.
WD Kalitesi Kompakt tasarımı çok şık ve USB3.0 Bence alınabilecek en iyi harici disk...Görünümüne bayıldım...Harika...Teşekkürler Vatanbilgisayar...
Uygun  Merhabalar..Regal markası da orta düzeyde bir marka..Yani bence kötü değil kullananlar memnun..Böyle bir markayı üstelik 6 çekmeceli derin dondurucu olarak düşünürsek bu fiyata kesinlikle bulamayız..Kaçırmayın..Evlere de olur marketlere de..Saygılar
Hızlı Gönderi  Ürün oldukça kullanışlı ve hızlı gönderim sağlanıyor. Teşekkürler gold.
çok şık  görünüşü rengi gerçekten çok şık. zaten arzumun kalitesi ortada. kahve yapma makinası hediyeside cabası.
İdare eder  gerçekten planlı bir şekilde çalışıldığı sürece karın kısmındaki kilolardan kurtulma imkanı mevcut. özellikle ürünle beraber gelen sauna kemerle birlikte çalışıldığında spor yapan insan kalori yaktığını hissedebiliyor... Alanlara hayırlı olsun şimdiden ben memnun olduğum için yazdım memnun olmasam yorum yapmazdım.
Küçük Mucize usb hemen okuması,Fm radyo çok net dinleniyor ürünü yeni açılan Karşıyaka mağazasından aldım eve gelir gelmez hemen kontrol ettim gerçekten süper.Usb takar takmaz hemen çalmaya başladı,Fm radyodan beklediğimden daha net ses çıkıyor.Kaçırılmayacak bir ürün ayrıca ismini yanlış hatırlamadıysam Erdem Erbil'e müşteriyi memnun etmek için göstermiş olduğu çabaya çok teşekkür ederim.
Çok yönlü ve alınmağa değer bir ürün  Ürünü aldım inceledim ve beğendim.Bu fiyata alınabilecek güzel bir ürün olduğunu düşünüyorum.Bu arada sipariş etmem ve ürünün elime geçmesi o kadar hızlı oldu ki! 1 gün sonra ürün elimdeydi.Hızlı ve güvenli bir alışveriş oldu.Emeği geçen herkese çok teşekkür ederim.Saygılar.
Tam fiyat/performans ürünü  Önceden bir tane almıştım ve gayet memnunum. 7-8 ay oldu. Fiyatına oranla oldukça iyi bir ürün çıktı doğrusu. Bir tane daha almak için baktım ama, ürün temin edilemiyor diyor. Umarım en kısa zamanda temin ederler ve yine uygun bir fiyattan satılır..
takım halinde  arkadaşlar bu hızlıal a sonsuz teşekkürler bizlere sonsuz olanak saglıyor gercekten süper tam takım halinde sunuluyor +10
Çok büyük kasa  Kasayı alalı 2 gün oldu. Hemen sistemi kurdum. Bütün bileşenleri çok kolay bir şekilde monte edebiliyorsunuz. Bazı arkadaşlar reset tuşunun olmayışını eksiklik olarak yorumlamışlar ama power tuşuna dokunduğunuzda PC hemen kapanıyor. Zaten bu tür kasaları kullananların sistemi gelişmiş olacağında resetlemeye ihtiyac olacağını sanmıyorum. Almayı düşünenlere tavsiye ederim ama kasa hakikaten çok iri görmeden almayın derim.
  ürün yarım saat önce elime geçti çok güzel gayet memnunum.Herkese öneririm İyiki varsın bimeks :)
nokia  super basit ve kolay menü
Harika !  Bu fiyata bu telefon KAÇMAZ !!!
kargo  bu ürünü daha önce kullandım 1600 km sonra etkisini yeni yeni göstermeye başladı 97 model alfa 146 1.4ts incelmiş üst kapağıyla zorda olsa çıkma pistonlarla motor yaptım araca bu katkı sayesınde aracımı kolayca sattım 6 beygirlik bir kayıp çıktı expertız rapordunda ınanamadım bu kadar beklemedım kesinlikle alınabılır en ıyı motor yenıleyıcı hic korkmadan kullanın ama 1 kutu yeter suyun bıle fazlası zarardır şayet şimdi 94 model temprama söledim 8 gündür hala ulaşmadıve hala beklemede bu olay bende sıkıntı yarattı selamlar hızlı al.com
ideal bir dolap  Bu model bence gayet kullanışlı, benzerleriyle arasında 50-100 TL fark olabilir ama adore gerçekten kaliteli üretim yapıyor.
çok güzel her şayi diğerlerinden 100 tl daha fazla diyerek almamazlık etmeyin makina çok kullanışlı optik zoom mükemmel kamera çekimide iyi
Mıcrosoft klawye mouse  Fiyat iyi teslimat çok hızlı teşekkürler
mükemmel  ürünü daha önceki yerlerimdede kullandım fiyatına göre çok iyi ayrıca hızlı al aynı gün içinde kargoya vererek adına yakışanı yaptı
gayet güzel  çok güzel ve rahatlatıcı bir ürün ben çok beğendim tavsiye ederim.
çok kaliteli  KESİNLİKLE PHİLİPS DEN ŞAŞMAYACAKSIN ÜTÜDE BEN ÇOK MEMNUN KALDIM TAVSİYE EDERİM.
Güzel ve kaliteli  5 yıldır kullandığım sarj cihazı. gayet güzel çalışıyor. deşarj özelliği güzel.
mükemmel alet  şarj cihazı konusunda 1 numara olan ataba yı hızlıal güvencesiyle ve hızıyla aldım.Çok teşekkürler gerçekten hiç sorun yaşamadım. Herkese tavsiye edilir...
kaliteli  gerçekten almak isteyenler zaten biliyur faber denince akla kalite geliyur tavsiye ediyurum
Tek kelime ile muheşem ötesi  Arkadaşlar bu ürünü baya bir kullandım ve sizleri doru yönlendirmek adına yorum yapma isteği duyuyorum delme işinde gerekse vidalama işinde muhteşem ötesi harika bir ürün elektronik eşyalar biraz şans işidir ama bu alet işinin ehli diyebiliriz çift akü olması işinizi yarım bırakmıyor verilen tornavida uçları çok kaliteli vidalama yaparken ismini vermek istemediğim tornavida ucunu deneme amaçlı kullandık çıt diye kırıldı RBT nin ucu bana mısın demedi şarzı baya iyi gidiyor ben bu şarzlı tornavida aletini baya araşırdım ve doğru tercih yaptığımı sanıyorum bir yarım dolu bir akü ile mermer deldim kullanacaklara şimdiden hayırlı uğurlu olsun
Süper  Ürün zaten süper blackberry övmeye gerek yok ben 1 günde teslimatı gerçekleştiren ereyona çok teşekkür ediyorum. hem piyasadaki en ucuz olan yer hemde en hızlısı teşekkürler ereyon.
KULLANIŞLI  ÜRÜNÜ PERŞEMBE AKŞAMI SİPARİŞ VERDİM CUMARTESİ AKŞAM ELİME ULAŞTI ÜRÜN GAYET KULLANIŞLI VE DİĞER MAĞAZALARA ORANLA DAHA UCUZ BURADA FAKAT TRİPOT FOTOĞRAF ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ ÇOK KÖTÜ DOLAYISIYLA PROFİL KALINLIĞI OLDUĞUNDAN DAHA KALIN GÖZÜKÜYO ALMANIZI TAVSİYE EDERİM ;)
fiyat  fiyatına göre güzel bir
Kalite ve Fiyat çok iyi  Araştırdım,Bu ürünü bu fiyata başka yerde bulamazsınız.Üstelik kargosuz.Kalite ve fiyat performansı ile herkese tavsiye ederim.
Resime Aldanmayın  Ürün elime ulaştı. Ahşap malzeme kalitesi iyi, fakat resimdeki gibi kapağın üstünde boydan boya ayna yok. Kapağın 4/2 lik kısmını kaplayan bir ayna mevcut. Ayrıca askılıklar plastik adi bir malzeme. Kurulumunu yarım gününüzü alıyor. Kiracıysanız alınabilir.
Adore olmasa...  Ürün çok kötü bir kutu içerisine konulmuş, bağlantı vidaları çıkmadı, file başlığı ve ayağın bir ucu kırık şekilde geldi. Adore firması müşteri hizmetleri çok yardımcı oldu ve şu an bu mükemmel ürünü sıfır sorunla kullanmaktayım. Teşekkürler Adore.
çok iyi  hem rahat hemde çok kaliteli bir koltuk tekerlekleri ve sırt bölümü çok iyi tavsiye ederim
Kullanışlı  Bugün elime geçti alttan pil takma haznesi var ve zor açılıyor açarken hemen zedeleniyor.Hediye düzleştirici güzel.Çantanızda taşıyabileceğiniz portatif bi ürün.Normalden daha az can yakıyor.Ama çok narzik kullanın.
  ALDIGIMIZ BU ÜRÜN GERÇEKTEN ÇOK KULLANIŞLI VE ÇOK HARİKA BİR ÜRÜN TAVSİYE ETTİGİMİZ ARKADASLARIMIZ VE AKRABALARIMIZ KENDİLERİNEDE ALDILAR... TEŞEKKÜRLER NETSİPARİS.COM
Tavsiye ederim hafif ve çok kullanışlı ben herkeze öneririm ;çok hafif ,klaye 2 pille fare 1 pille çalışıyo fareden yana hiçbir sıkıntı yok çok rahat ayrıca klavyede tuşlara başması çok rahat ama klavyede ışıklarının olmaması en beğenmediğim şey onun için deneyerek emin olmalısınız .
Kimseye kulak asmayın  Bugün elime geçen bu box mucizevi bir icat. RF ile karasal yayın alabiliyor. Kompozit (Sarı beyaz kırmızı 3 lü kablo) ile receivere bağlanabiliyor. Çözünürlük, kanal geçişleri, basitlik mükemmel. Kutu içinden kumanda pilleri bile çıktı. Elinizde vga-vga kablo yoksa alışverişinizi bitirmeden onuda alışverişinize ekleyin. Ailem arada evime gelir ve tek eğlenceleri televizyondur. Sadece 3'lü fişi söküp takarak kanal değiştirmek içinde kumanda kullanarak çok rahat kullanabiliyorlar. Herşeyin üstüne sigara paketi kadar büyük olan bu cihazdan sesde çıkıyor ki bence gayet yeterli. Bir teknomarkette çalışan arkadaşımın almamam konusunda yaptığı bütün baskılara rağmen aldım ve söylediği herşeyin havada kaldığını gördüm. Kullanmadığım 19" lcd monitörüm vardı şimdi 100 lira gibi makul bir fiyat ile muadili 300-400 lira olan bir televizyonum oldu. Hızlı gönderi ve kaprislerime katlanabildiği içinde teknobiyotiğe hem teşekkür ederim hem özür dilerim. Yıllardır tek siteden alışveriş yapıyordum ancak teknobiyotik ilk alışverişte bütün ön yargılarımı yıkmayı başardı tebrik ediyorum ve alışverişlerimi artık buraya kaydırıyorum.
harika  gösteriş, rahatlık, uygun fiyat bu koltukta. aldım kullanıyorum ve yıllarcada kullancağım kalitede.. tavsiyemdir. sadece demonte geliyor civataların montajı biraz uğraştırıyor..
Çok şık ve rahat  Şıklık ve rahatlık bir arada.
en ucuzu burada  Koltuk kaliteli ve ucuz.Özellikleri rahatlık için düşünülmüş.
Hizlial.com Hizmette Süpr Firma  çok güzel bi özellik bu ucuzlukta hiç bi yerde yok benim arkadaşta var çok güzel bi flash ben de sipariş vermeyi düşünüorum teşekkürler hizlial
çok güzel ve kullanışlı  fiyatı çok uygun kullanışlı ve sessiz ideal bir ürün boşuna çok para vermeye gerek yok tavsiye ederim.
Süper bir fana benziyor Fazla ses yok, sıcaklık ciddi derecede düştü, kurulumu gayet kolay Ürünü bugün Ümraniye şubesinden aldım. Montajını basit bi şekilde yaptım, üzerinde de termal macun bulukmakta, ayrıyeten almanıza gerek yok :) Eski fanımla boştayken 75, yükteyken 83 dereceyi görüyor kendini kapatıyordu. Şimdi ise boştayken 28-30 derece arasında, yükteyken 33-39 derece arasında aşırı düşüş söz konusu. Eski hantal sesinden de geriye eser kalmadı ancak işlem sırasında az da olsa ses yapıyo ondan da rahatsız olmuyorum :D Teşekkürler Vatan :)
fiyat uygun  Fiyatı uygundur , kaçırmayın derim...
SD kart+ çanta  SD kart bir işe yaramaz. Video çekimine uygun değil. Mecburen yeni bir kart almak zorunda kalacaksınız. Çanta fena değil. Ama sırt çantası seklindekiler daha kullanışlı. Yine de fiyat uygun.
Kaliteli bir DVD  PHILIPS DVD+R 16X 4.7GB 120MIN 50Lİ SPINDLE BOXFiyatı gerçektende iyi. 25 li kutularda alıyordum bende, paketi 12 TL den. Diğer pek çok markayı denedim. Yıllar önce yazdırdığınız DVDyi takıyorsunuz ve DVD okunmuyor. Ancak ben philips de böyle bir sorunla karşılaşmadım. Tavsiye ederim
Çok güzel  Mükemmel diyebilirim.
Oyuncu monitörü full hd performans mat ekran türkçe menü oyunlarda ve filmlerde çok başarılı sonuçlar özellikle detaylar muhteşem ayagı son derece saglam göz yormuyor çıkışları yeterli ...
başkasını aramayın! uzun pil ömrü, güçlü motor,suda yıkama Arkadaşlar başka marka aramayın alın kullanın pişman olmazsınız. Ben aldım 4 arkadaşımında almasına vesile oldum onlarda memnunlar...
ürün güzel makro tuşu + fiyatına göre performans Ürün güzel, hoş, fakat stokta bulamıyorum ve bu makro tuşları windows üzerinden nasıl atayabilirim ? kısa sürede stoğa gelince alıcağım. teşekkürler vatanbilgisayar ailesi.
çok kullanışlı renk çeşitliliği,kalite kalite ve oynanabilirlik olarak 10 numara fakat sağ elimn serçe parmağını sıkıştırıyo crysis 3 te. yada elim alışmadı diyebilirm. onun dışında dpı çeşitliliği ve her özellikte farklı renk uygulaması cok güzel olmuş. baya kullanışlı.
hızlı teslimat  hızlı teslimat için teşekkürler 1 günde elime ulaştı.
Binlerce sayfa garantisi  ALKA Bilgisayar 'dan bitmeyen kartuş sistemi olarak aldım. Tek tankla 4000 sayfadan fazla çıktı alıyorum. Ortalama 1500 adet fotoğraf bastım hala bitmedi...
önce şaşırdı sonra beğendi  eşime sürpriz yapmak için ondan habersiz dikiş makineleri hakkında çok araştırdım isteğim iyi kaliteli olmasıydı.mesai arkadaşımın tavsiyesi üzerine hiç ilgilenmediğim bu makinayı aldım.eşim ilk gördüğünde oyuncak zannetti yüzifadesinden basit bulduğunu anladım .AMA herkullanışında mahcubiyetini anlatır özür diler.
küçük ama iş görür  Benim kullandığım bir ürün eğlenceli sökülen şeyleri dikip yeni fikirler yaratabilirsiniz
bu fiyata bu ürün harika  hizlial.com sitesinden ilk alışverişim oldu, site gerçekten adının hakkını veriyor siparişimin bu kadar çabuk gelmesini doğrusu pek beklemiyordum..**********bir alt modeline göre ürünün geri dikiş özelliğinin olması bir avantaj, kullanımı kolay, dikiş seçeneği bol..dikiş dikmesi çok zevkli tavsiye ediyorum
Hızlıal.com gerçekten çok hızlı. Teşekkürler  Hızlıal.com. dan Altus ALM 701 7 kg marka çamaşır makinesi siparişi verecekken yanlışlıkla 5 kg vermişim. Konuyu müşteri hizmetlerine bildirdim. Anında yardımcı oldular ve çok kısa bir sürede elime ulaştı.Hızlıal.com gerçekten çok hızlı. Teşekkürler
Kesinlikle Tavsi ederim Ses kalitesi, Şarj süresi ve Kulak içi Aparatları ( silikon Yastıkları ) Ve fiyat Denizde Test ettim. 2 saat suda kaldığım halde hiç bir sorun çıkmadı..Ses kalitesi Mükemmel diyebilirim..Paramın tam karşılığı
Tertemiz dişler Çok iyi temizliyor, sizi yormuyor. Bu ürünü yaklaşık 1 yıldır kullanıyorum. Daha önce başka marka pilli fırça kullanmıştım ama bu çok daha iyi. Dişetimde kanamalar kesildi ve lekeler de de azalma oldu. Klasik diş fırçalarından çok daha iyi. Herkese tavsiye ederim.
ürün çok güzel  kendi bebeğimizde kullandık çok memnun kaldık
fiyatı ve kalitesi  fiyatı güzel kaliteli ürün
en ucuz ve güvenilir  hızlı aldan.4.alışverişim ve gerçekten hızlı ulaşıyo ups kargo ile teşekkürler hızlı al
Kendimi güvende hissediyorum.  Ürünü bilgisayarıma kurduğumda kendimi güvende hissediyorum. 3 Kullanıcılı alınca da kişi başı 30 TL civarı düşüyor. Korsan programlarla riske girmeye değmez.
İyi  Herhangi bir sorun olmaksızın ürün elime ulaştı, kullanıyorum. Gayet güzel.
Keşke Koruyucu Tabaka Olsaydı  Ürünün önce pembe rengini, daha sonra ise yeşil rengini aldım. Ancak her iki ürününde baskıları ufacık tırnak darbeleriyle kazınmakta. Üzerinde koruyucu bir tabaka olsaydı keşke. Herşeye rağmen kızım masasını severek kullanıyor.
harika bir kamera  görüntü harika, ses iyi... ben çok beğendim...
Fiyat / Performans ürünü! Bu fiyata böyle güzel performans kaçırmamanız gerek bir fırsat Arkadaşlar ekran kartının çekirdek hızından ibaret olduğunu zannederek çekirdek hızı düşük falan demişler .Alakası yok. Kart 900-1000 lira arasındaki kartlara rahatlıkla kafa tutabilecek kapasitede.1115Mhz e clocklu şekilde kullanıyorum ve benchmark testlerinde 280x ler ile neredeyse aynı performansı alıyorum (%2 lik bir fark var).Oc ile 280gb/s gibi bir performansı var.Isınma konusunda daha 65 derecenin üzerine çıkamadım.Fanlar %100 hıza ulaşınca kasada fırtınalar kopuyor.Doğal olarak birazda gürültü yapıyor Emin olun şu anda full grafik oynayamayacağınız oyun yoktur.Fiyatını son kuruşuna kadar hak ediyor.
kalite  gönül rahatlıgı ile tavsiye edebilirim kızım cok begendi
Süper hız  Yıllardır internetten alışveriş yaparım, bu kadar hızlısına ilk defa Şahit oldum. Süper hız. Tebrikler gold.com.tr. Ütü beklediğim gibi. Ne fazlası ne eksiği. Bir daha alırsam buhar Kazanlı alacağım. Umarım.
Kaliteli bir ürün  Arnica bora 5000'i hem anneme hem yengeme aldım. Gayet güzel bir ürün evde toz bırakmıyor, turbo fırçasıysa harika.
Mükemmel Ötesi.....  Arkadaşlar BRAUN ve HIZLIAL'dan gerisi yalan. Gerçekten profesyonel bir ürün. Blender seti almak isteyenlere tek tavsiyem. Teşekkürler Hızlıal, Teşekkürler BRAUN.....
fena degil dx11 S.M 5.0 pes 2012 full çözünürlükte akıcı oynuyor crysis 2 1024 x 768 çözünürlükte akıcı oynuyor.başkada oyun denemedim yenilerden. win 7 derecelendirme yapmadan önce yazımından saat hızlarını yükseltin . puanı grafikler 5,2 oyun grafikleri 6,3 ..
Altus Derin Dondurucu  Ürünü beklediğim süre içerisinde teslim ettiler. Bu nedenle eroyon'a teşekkür ederim. Ürünü kullanmaya başladım. Beklediğimden küçük ama zaten verilen ölçülere göre küçük olması da normal. Derin donduruculu buz dolabı olan bir aile için yeterli diye düşünüyorum. Ürün oldukça iyi çalışıyor almak isteyenlere tavsiye ederim.
Şarjlı Pil Deyince GP  GP şarjlı pil konusunda kendini kanıtlamış bir isimdir.
Fiyatı makul süper ötesi hız ve fiyat süper hızlı yaptı bilgisayarı açılışı 8 sn kapanış 5 sn . . alırken tereddüt ettim ama farkı gördüm. kapasitesi gayet yeter bence. Bilgisayara taktığınızda boşa çıkan hardiski harici kutu alarakta harici hardisk gibi kullanılabilir.
gayet güzel az güç harcaması, sessiz olması, hızlı olması bu ürünü 1 hafta önce aldım ve kullanıyorum. gayet güzel sistemin açılış kapanış hızı, programların açılma süresi gibi birçok şeyde büyük bir hızlanma oldu. Tavsiye ederim
Her PCde olmalı Sessizlik, fiyat performans yüzdesi yüksek olması i5 işlemciler ilk piyasaya sürüldüğü zaman bir sony vaio almıştım. Laptopu degiştirmek yerine bu ssdyi aldım. Bilgisayarın hızı müthiş arttı. Tavsiye ediyorum. Bilgisayar 1 buçuk dakikada açılıyordu. Şimdi 20 saniyede açılıyor. Eski bir laptop olmasına rağmen piyasada 2000 liraya satılan birçok pcden daha hızlı şu an. Bu hız programların hızlı çalışması için ideal. 3dmax 1 dakikada açılıyordu. Simdi 10 saniyede hazır oluyor. Ama ekran performansı çok etkilenmiyor. Aşırı bir iyileşme beklemeyin. Genel olarak 10 uzerinden 9u hakediyor.
general mobile  Ürün sorunsuz ve çok kısa sürede elime ulaştı kullanım süper herkese tavsiye ediyorum
ihtiyaç  ürünü aldım, kısa zamanda çok işte kullandım,gerçekten çok kullanışlı ve kuvvetli,tavsiye ederim.
Canon kalitesi ile  Yazıcı renkli ve lazer olmasından dolayı tercih ettim.İyikide almışım sorunsuz çalışıyor.Çıktıların kalitesi tartışılmayacak kadar iyi.Çözünürlüü biraz daha iyi olabilrmiş ama.Ev veya küçük ofis tipleri için kullanışlı bir yazıcı yinede.
Tavsiye ederim  Süpürgeden yeni aldım. Çok memnun kaldım ilk denememde bir sürü toz çekti emiş gücü çok iyi satılanlar arasında en yükseklerinden ancak toz haznesi çok küçük alacak olanlara duyurulur.
Kalite ve teknoloji üst seviyede. Çabuk şarj oluyor ve enerji tüketimi iyi. Gayet hafif, şık ayrıca ses kalitesi ve çekim mesafesi iyi. Dahası 3 adet ses modu ve müziği kontrol özelliği var.
Mükemmel Kullanım Kolaylığı, Şık oması, Çift Kulaklıkla gelmesi. Ürün gerçekten mükemmel, kullanım açısından oldukça şık ve kullanışlı ayrıca, yakanıza rahatlıkla tutturabiliyorsunuz ve düşme endişeniz olmasın, ayrıca hafif oluşu da bir artı, şuanda sitede renk seçenekleri de mevcut olması da çok güzel,kulağınıza yakışacak eminim benim gibi :) ama pil ömrünün biraz daha uzun olmasını isterdim, çünkü sürekli kullanımda en fazla 2(iki)gün gidiyor yani aralıklarla telefon görüşme ve müzik dinleme dahil buna (iki gün deyince 48 saat olarak anlaşılmasın geceleri kapalı zaten.Ama yinede bir çok bluetooth kulaklıktan çok daha şık, güzel ve kullanışlı fiyat olarakta şuan en uygun yer burası, kısaca tavsiye ederim alacak olanlara, kesinlikle pişman olmayacaklar.Özellik olarak birde şunu belirteyim; orta tuşa tek basarsanız Müzik Açılır, çift basarsanız son aradığınız kişiyi otomatik arayacaktır, diğer iki tuş ses kısma ve yükseltme tuşudur...Ayrıca vatanbilgisayar.com çalışanlarına teşekkürler, paket içeriğinde Ramazan Bayramı dolayısyla incelik yapmışlar...
Favorim  Harika bir disk. İnanın alan memnun kalır. ben 2. yi bile almayı düşünüyorum. hızlı ve sorunsuz transfer + içindeki programında kullanımı çok kolay. gizli hafıza bile ayırabiliyorsun. :)
  sizlerin yorumlarına bakarak uzun araştırmalarım sonucunda bitanecik kızıma dün akşam siparişini verdim.dört gözle gelmesini bekliyorum kuzumu minderin içinde görmek için.yorum yazan arkadaşlara şimdiden teşekkürler.
ev fitness  kas yapmaya birebir spor salonuna gıtcegıne bu fıyata bunu bıde twist aldınmı tamam
kaliteli ürün  yeğenime almıştık yazıcı ile birlikte çok memnunlar kaliteli resim çekiyor ve akıcı video görüntüsü var tavsiye ederim..
süper  A4 TECH PK636K WEBCAM MİKROFONLUürünün bende bir alt modeli var ancak boyu bu kadar uzun değil. Bu özelliği ile gerçekten hoşuma gitti bu model.. Görüntü kalitesi gerçekten mükemmel. sohbet programlarında rahatlıkla karşımdaki ile görüntülü konuşabiliyorumm
En iyi fiyat burda  Bugüne kadar telefon kullanmamışım! Yok böyle bir cihaz.. Ekranı, kamerası, akıcılığı olağan üstü. Bu fiyata resmi distribütör kaçırılmamalı, alacak arkadaşlara kesinlikle tavsiye ediyorum!
süper  tek kelimeyle süper hiç düşünmeden alın derim fiyatı biraz pahalı gelbilir ama işçilik özellikler süper
GOLDA TEŞEKKÜR EDERİM  BU ÜRÜN ÇOĞU YERDE SATILMIYOR PARAMI BİRİKTİRİP ALMAYI DÜŞÜNÜYORUM
Dikkatle Okuyun !  Arkadaşlar ürünün öncelikle çok hoş olduğunu söyleyebilirim özellikle tasarımı çok hoşuma gitti ama almadan önce dikkat etmeniz gereken bir şey var. Üründe 4 gb dahili hafıza var ve bunun yalnızca 2 gb ını kullanabiliyosunuz ve sd kart aldığınızda uygulamaları sd kartın içine yükleyemiyosunuz işte en önemli yer burada devreye giriyor. Ürünü wp 8.1 e yükseltmek. İnternette güncellemek için neler yapılması gerektiği yazıyo. Ürünü 8.1 e güncelledikten sonra bu handikap ortadan kalkıyor ve uygulamalar ve oyunlar da dahil sd karta herşeyi atabiliyoruz.Son söyleyeceğim şey ise wp market appstore ve google playstore e göre bayağı sönük kalmış bunuda almadan önce değerlendirmenizi öneririm çünkü bütün işletim sistemleri elimden geçti.Alan herkese hayırlı olsun.
İSMİ GİBİ ÇOK HIZLI  benim kontörcü dükkanım var hızlıaldan tek çekim aynı fiyata alıyorum üstelik kontörler güvenli tek kelimeyle hızlıal FARKI herkese tavsiye ederim.
kaçmaz  bu fiyata bayisinde bile bulmak çok zor..çok kullanışlı ve tasaruflu..ihtiyacı olanlar kaçırmasın derim
Fonksiyonel  Ürünü hızlı bir şekilde teslim edildi. Üst kas grubu için çok faydalı. Özellikle kol bölgesinde farklı kas gruplarını çalıştırıyor. Tavsiye ederim. Alırken kapı genişliğine dikkat etmenizde fayda var.
vasat  aldım 3 aydır kullanıyorum.açık havada oldukça iyi ama kapalı alanda iyi olduğunu söyleyemem.
Mükemmel  Ürün 300 mbit desteği yüksek hız sağlıyor.Ayrıca yüksek kazançlı ve performansı oldukça iyi.Ek olarak hack işleriyle uğraşan arkadaşlar için çoğu programla uyumlu olduğunu söylemek isterim.Uc100 cradle ile masaüstünde kullanabilirsiniz.Ayrıca fiyatı çok uygun.
Güzel yazıcı  Büfemde kullanmak üzere aldım.Çok kullanışlı güzel bir yazıcı.Baskı hızıda iyi.
bu fiayata kaçırmayın derim  ürün elime geçeli yaklaşık 1 hafta oldu ve tek kelime ile mükkemmel alacak arkadaşlara şiddetle tavsiye ediyorum.hiç bağlantı kopması yaşamadım aksine diğer ürünlere göre çekim gücüde kuvvetli.teşekküler hızlıal.com
ısınma  beyler bayanlar makineyi aldım ekran olarak full hd olması çok iyi olmuş ekranda ips sanırım ekranı oynatınca falan görüntüde hiç bi değişiklik olmuyor oyun performansı olarakda gta 4 yükledim full ayarlarda full hd bi şekilde kasmadan oynanılıyor bence tek eksisi biraz ısınması gta 4 de altını biraz aralık bırakırsanız 84 85 civarı bi masada olursa 88 e kadar çıkıyor.
kablosuz özelliği artısı  çok fonksiyonlu bi yazıcı olması gayet işimi görüyor. A3 boyutunda çıktı alırken bi kere bile kağıt sıkıştırmadı bu önemli benim için. kablosuz yazdırma özelliğini pek kullanmadım ama olması bi artı bence HP için
kaçırılmayacak fırsat  toshibanın bu ürünü gerçekten kaçırılmayacak fiyata kesinlikle alınır
Günlük İndirim Çok az  Günlük indirimli fiyatı 1001.82 YTL Piyasa fiyatlarına göre normal değerde.
etkili ve kaliteli ama uygun fiyatlı  şahsen ben progainer kullanarak kilo alıyorum ve çok memnunum. karnitinide ağabeyime alıyorum oda çok memnun. iyi ter attırıp zayıflatıyor . antreman programı ile kullanırsanız etkisi iki katına çıkıyor ve enerji de veriyor.
internetiniz kesilmesin  bir çok markayı araştırdım kullandım ama hep çekmeme veya çabuk bozulma yanma gibi sorunlarla karşılaştım ama bu cihazdan arkadaşım aldı ve memnun sorun yaşamadı yaşamayacağını düşünüyor bence de fiyatı gayet uygun kaçırmayın derim...
10 numara  acayip bir enerji artşı var ciddi seviye arttırıyor. özellikle tıkanıp kalan erkadaşlara öneririm. güvenilir bir ürün salıklı fiyatıda makul bence
en çok köpük yapan makine  türk kahvesi makinesinden istenecek en önemli özellik nedir? en çok köpüğü bu makine yapıyor, tecrübeyle sabittir.
BU KATAGORİDE NORMAL BIR URUN  BBENDE KARCHER MARKA VAR SUPER BIR URUN SINIFINDA EN IYISI ALACAKSANIZ KARCHER DEN ŞAŞMAYIN
bu fiata  hem ürün küçük hem fiatı küçük ve 12 ay taksitle hemde hızlı al gibi güvenilir bir site her eve ve her aracı olana tavsiye edilebilecek bir ürün birde arkasında da kale grubu var.hızlı al a teşekkürler.
SÜPER YA PS4 KOLUNA 4 BASAR :) Kaliteli işçilik. Ürünü %30 indirimdeyken aldım. Ürün süper birşey. Mortal kombat komple edition oyununda otomatik olarak algıladı ve hiçbirşey yapmadan oyuna direk girdim :) gamepad ile oynama keyfi gerçektende ayrıymış klavyeye oranla. fatality ler çok daha zevkli oldu. kalitesi süper yani logitech gerçekten işi biliyor güvenerek alabilirsiniz. Sadece yön tuşlarını iyi yapamamışlar diğer tuşlar , yuvarlak şeyleri, kalitesi harika diyebilirim. elinize tam oturuyor ve hiç elinizi terletmiyor buda işin güzel yanı. tskler logitech
çok iyi  ışık oranı çok iyi. görüntü kalitesi, berraklığı fiyatının çok üstünde. beklediğimden çok daha iyi çıktı. bu fiyata bu kaliteyi bulabilmek şaşırtıcı...
Hızlı  Ürün yerel disk olarak göründüğü için gerçekten diğer usb lerden hızlı. Ancak boot usb olarak kullanamıyorsunuz. Aldığım için memnunum
bedava  gercekten uygun fiyatlı ve kaliteli
Teşekkür  Hızlı ve güvenilir. Anlayışlı ve ilgili çalışan. Kesinlikle tavsiye ederim.
Touchpad özelliği harika mouse ve kalvye notebook için ideal Öncelikle belirteyim ürün Q TR seçeneği mevcut ilk gelen ürünlerde Eng. olarak gelmiş fakat sonra QTR 105 tuş ile raflara girmiş. ürün touchpad özelliği sayesinde artı puan kazanıyor fakat tuşları sığdırıcaz diyee biraz ufak yapmışlar. Kullana kullana alışılabilir ama. Extradan mouse kullanmak istemeyenler için uygun.
mükemmel  ses kalitesi mükemmel, yüksek seste bozulma olmuyor ,max ses rahatsız edecek kadar yüksek, bu fiyata göre beklentimin çok üstünde bir ürün
çok harika ürün uzun pil. mause tek pille çalışabiliyor, çekim gücü. her yüzeyde çalışabliyor. ürünü yaklaşık 1 aydır kullanıyorum çok harika ürün. arada usb wirelees adaptörüyle frekansları karışıyor ama olsun süper ürün..
ucuz  süper
hem ucuz hem kullanışlı  Süpürgeden iki adet aldık. İkisinden de çok memnunuz. günlük süpürge açmaya gerek kalmadı.Her gün kullanıyorum. Üründen memnunum.Kolay temizleniyor ve fiyatı da diğer ürünlere göre oldukça uygun.
hem hesaplı hem hızlı  ürünü sipariş ettim iki gün içinde elime ulaştı üründe gayet güzel
harika  ürün gerçekten çok güzel kibar ve çekiş gücü çok iyi herkese tavsiye ederim komşular gördü çök beğendi bir tenede onlara aldım hızlıala teşekkürler tayfun balta
şık kullanışlı  hızlı gönderi için teşekkürler gelir gelmez kullandım çok beğendim.hediyede alacam herkes kullansın.tavsiye ediyorum seside abartmayalım hafif bi süpürge
Harika  Gerçekten harika bir ürün.fiyatı zaten güzel.diğer ürüne 300tl vermek yerine bunu 131 tl almak çok hesaplı arkadaşlar.tavsiye ederim.yemekler harika pişiyor.çok lezetli.tşk hızlıala.
Harika bir ürün  Tam istediğim gibi geniş aileler için ideal bir ürün
gönderim hızlı  internetten telefon alınırmı diye hiç düşünmeyin. siparişiniz titizlikle takip edilip gönderim yapılıyor. telefonu söylememe gerek yok. harika bir telefon..
tavsiye ederim çok etkili  kas gelişimi için çok önemli bir ürün hardline bcaa da çok başarılı. kas ağrıları ve tedavisi ile gelişim hızlanması sağlıyor. güç artışı ilede antremanlarımda faydalı. proteinle b irlikte alıyorum. etkileşimleri süper oluyor.
Bunlar Kaç Bit Güzel bişeye benziyor Bunların kaç bit oldugu hakkında bana bilgi verirseniz sevinirim bende almayı düşünüyorum da
istediğim gibi ışıklandırma, rahat, elim üstüne tam oturuyor klavyeyi diğer sitelerden 25TL ucuza görünce (70TL) direk saldırdım ve aldım, biraz geç geldi ama olsun. ürün gerçekten tam istediğim gibi. tuşlar rahat, ışıklandırması vs güzel, medya kontrolleri rahat.
Aldığıma deydi Usb bağlantısı,windows 7 desteği görüntüleri aktarmak için yazılımının olması Sony cameramızla daha önce dv kasetleri çektiğimiz görüntüleri bilgisayara aktarmayı nasıl yapabiliriz diye düşünürken aradığım ürünü vatan bilgisayarda bulmanın mutluluğunu kasetteki görüntüleri aktarınca daha büyük bir coşkuyla ailece yaşadık kasetteki görüntülerin başına birşey gelmeden aktaralım istedik bu işi yapan yerler tanesine 15-20 tl fiyat verince bende bunu kendim yaparım dedim kullanımı çok kolay driver ve aktarım yapacağınız yazılım cdleri içinde geliyor birde windows 7 desteği olması çok güzel 32&64 bit desteği var hiç sıkıntı olmadan aktardım herkese tavsiye ederim
şık ve görünümü çok hoş çok yönlü,şık tasarımlı çok hoşuma gitti detaylı incelemeden sonra fark ettim ki bu tam aradığım ürün mükemmel bi şey bu.her yerde ve her işte kullanabilirsiniz...
sipariş hızlı geldi  siparişimi çok kısa sürede elime ulaştırdılar çok hızlı bir sipariş süreci geçirdim tebrikler
Harika  öncelikle belirtmek isterim ki bu ürünü en uygun fiyata bu sitede buldum. o yüzden başka yerde aramayın.
inanılmaz derece güzel bir ürün. öyle internette araştırıp da memnun kalmayanların yorumlarına bakarak aldanmayın. bende araştırdım tereddüt ettim ama dış ünitesi olan bir klima kullanma imkanım olmadığın dan almaya mecbur kaldım .
Salı akşamı verdiğim sipariş cuma günü ulaştı. açıkcası çok memnunum. ilk defa incehesap.com dan alışveriş yaptım sorun yaşamadım. lakin fatura gelmedi o da kargo şirketin den kaynaklı bir sorun sanırım.
Ürünün öyle pek fazla bir özelliği yok (filtreler iyonizer) vs. ama çok güzel soğutuyor. Servis ücretli ya da ücretsiz kesinlikle gelmiyor bu ürün için. Camı kestirip boruyu dışarı vermeniz gerek.çok basit 5 liraya hallediliyor. Su tahliyesi için de arkasın daki tıpayı açıp hortumla şişe ya da kovanın içine vermelisiniz. A sınıfı enerji. Günde 10 saat kullanım da 2.5 lira yakıyor. Nem alma özelliği biraz zayıf saatte 0.9 litre nem alıyor. Kumandası fosforlu ve ışıksız ortam tuşları görebiliyorsunuz. sorun şu ki dış ünitesi olmadığından biraz sesli çalışıyor. Benim için asla sorun değil çünkü yatarken açıyorum ve uyurken kulaklık taktığım için duymuyorum. bu kadar uzun yazmamın sebebi bu ürün hakkında hiç yorum olmamasıdır. umarım işinizi görür.
FİYAT PERFORMANS ÜRÜNÜ gtx 760 ekran kartı 32gb ram i7 işlemci Alacak arkadaşlar piyasadaki eşdeğer ürünlere göre en ucuz fiyat ve en iyi özelliklere sahip; ekran kartın gtx 760 diğer mağazalarla karıştırmayın onlarda gt750m var ve yarı performans daha düşüktür şuan için kullanıyorum yorumuda burdan yazıyorum soğutması tasarımı ekranı çok çok iyi olumsuz yorumlara aldanmayın çünkü almadıkları ürün hakkında yazıyorlar.
Fiyatını hakeden bir ürün Ekran kartı oyunlar için ve 3 boyutlu tasarımlar için birebir. Ürünü İzmir vatan bilgisayardan aldım. İşlemcisi 2.5Ghz Turbo boost ile 3.1Ghz. Gerçekten çok güzel bir bilgisayar ekran kartı mükemmel. Oldukça sessiz çalışıyor aşırı derecede ısınma problemi yaşamadım. Herkese tavsiye ederim.
:)  2 defadan fazla sıkılmaması tavsiye edilir. Herkesin kullanması lazım
Memnunuz  Ürünü kızıma aldım uzun zamandır kullanıyor hiç şikayet gelmedi demek ki güzel...
mükemmmel  inanın verdiğim paraya değdi herşeyiyle 4/4 lük bir ürün
klasik  daha önce de almayı düşünmüştüm fakat bir türlü fırsat olmadı. sitede bulunca çok sevindim. kokusu gayet hoş ve kalıcı. hatta sabah çıkarken kullanıyorum. akşam eve geldiğimde hala kendim bile hissediyorum.
mükemmel  Brightness garantili olarak ve ankarada olmama rağmen 24 saat içinde geldi. gayet hızlı, kullanisli, yüksek ekran çözünürlüklü kisacasi olmasi gerekenden daha iyi bir cihaz. tek kötü tarafı şarjı çabuk bitiyor. 2600 ma batarya sanırım zayıf kalmış. ama yine de tavsiye ederim.
Süper Fiyat Fiyatı Özellikler, Gerçekden Sınıfında En İyi Telefon Tabi Xperia-z Gibi Su Gecirmez Özelliği Yok Ama Telefonu Aldığınızda Üstüne Bir Bardak Su İçebilirsiniz O Derece İyi Fiyatı Ve Telefon Cok İyi Kullanışlı Hayatınızda Çığır Açmayacak Alın Güle GÜle Kullanın.
güzel  valla ürünü sipariş ettim 3 gün elimde.memnun kaldık
Mükemmel Çok hızlı, geniş ekran, etkileyici ve kullanımı kolay arayüz iPhone ile devam edip yeni çıkan iPhone 5 almak ve sadece 20gr hafif, ekranı aşağı doğru bir satır fazla telefona geçmek için bir tomar para hazırlamış üçüncü dünya ülkesinde sıramızın gelmesini beklerken. Samsung alınırsa kesin pişman olurum diye düşünürken. Note II ile ilgili olumlu yorumlarla note II'mi aldım ve tek kelime ile her elime alışımda çok keyif aldığımı ifade etmek isterim. Detaya girmeyeceğim yerimiz yeterli değil. Tek kelime ile mükemmel, tavsiye ediyorum. Teşekkürler iPhone 5; Türkiye'ye gelmek için acele etmediğin için.
Gayet uygun  Arkadaşlar bu ürünü geçen hafta hızlıal dan aldım.En ucuz buradaydı.Gayet ii ürünü fiyatına göre.İşinizi görür.Tabi macro performansı macro objektiflere göre ii değil.
Sony kalitesi hızlı güzel tasarım Telefonu alalı bir ay oldu çok memnunum özellikle tavsiye ederim.
aldığım en rahat casio  ürün bilgisi hatalı, kasa metal plastik değil. çok rahat ve sağlam 6 aya yakın kullanıyorum çok memnunum ilk kez bukadar rahat kordonlu saat kullanıyorum kolumda varmı belli olmuyor tavsiyemdir alın kurtulun rahatsızlıktan. ayrıca hızlı al gerçekten hızlı teşekkürler.
Skil Energy 6220 Kablolu Delme/Vidalama  ben amatör işlerimde kullanmak üzere aldım. memnunum. bilinen bir firmanın akülü vidalama aletini kullanıyordum. akülerinin değişme zamanı geldi. değiştirmek istediğimde tanesinin 160 olduğunu, ikisini değiştirmek istediğimde 320 lira ödemem gerektiğini öğrenince uzun kablolu elektrikli bir aletin benim için daha anlamlı olacağı kanaatine vardım ve bu ürünü aldım. bozuluncaya kadar herhalde 320 liralık iş yapar diye düşünüyorum.
sony xperia s  telefon bugün elime geçti çok süper bir cihaz sadece aynı şehirde olduğumuz halde 2 günde elime geçti yinede ereyona teşekkürler
en güzel hediye yüksek ısı değerlerine gerek kalmadan düzleştirme, yaydığı iyonlar ile saçlara daha az zarar verme ürünü almadan önce iyon teknolojisi hakkında şüphelerim vardı anlatıldığı kadar işe yarıyor mu diye. ancak kullanmaya başlayalı bir yılı aşkın zaman oldu ve saçlarımda yıpranma yok. çok hızlı sonuç alıyorum. kıvırcık saçlarda bile etkili sonuçlar veriyor. kesinlikle tavsiye ederim.
çok iyi bir tablet  Çok iyi bir tablet fakat bu kadar büyük bir tablet istemeyenlere büyüklüğü sorun olabilir. Büyük tablet isteyen için rakibi yok gibi. Samsung galaxy s5 telefonu olanlar hiç yabancılık çekmez. ipad'e göre standby'da pili oldukça hızlı gidiyor; pili bitmesin istiyorsanız uykuya sokarken wifi bağlantısını kapatınız (aksi halde uykuda 8-9 günde pili bitiyor). Ekran görüntüsü mükemmel. Ses kalitesi ortalamanın biraz üstünde. Ağırlığı boyuna göre normal. 902 modelinde 3G var (900'de yok dikkat). Performansı oldukça yüksek; çık hızlı. Alacaklar fiyatını kollasın, bazen iyi iniyor; ben çok iyi bir fiyata aldım.
Çok Beğendim  Çok beğendim çok kaliteli. Baskı hızıda çok iyi. Alacaklara öneririm.
işlemcisi iyi denilebilir  işlemcisi bence işini görebilecek seviyede iyi. günlük ihtiyaçlarınızı rahatlıkla görebileceğiniz bi tablet. fiyatına göre iyi bi tablet bence.
çok iyi  Hafif, hızlı ve bataryası uzun süre dayanan bir cihaz. Çok kısa sürede teslim edildi ve fiyatı da bir o kadar uygun.
aldığınıza kesinlikle pişman olmazsınız sessiz, çok iyi soğutuyor soğutucuyu LGA775 soket intel core 2duo e8400 işlemcide kullanıyorum. çok fazla oyun oynadığım için stok soğutucu yetersiz geliyor 70-80c° leri çok rahat görüyordum hatta ısınmadan bilgisayar kapanıyordu. şu an crysis 3 gibi oyunları 5-6 saat oynadıktan sonra bile ortam sıcaklığından en fazla 12c° fark yapıyor. (42c°yi hiç geçiremedim) ürün stok soğutucum dan bile sessiz.kurulum için ana kartı sökmeniz gerekiyor, aparatları çok kullanışlı çok çabuk takabiliyorsunuz. içinden çıkan termal macun çok kaliteli. kasanızı iyi havalandırıyorsanız işlemcinizde ısınma sorunu yaşacağınızı sanmıyorum.ürünü vatandan indirimdeyken çok iyi bir fayata aldım şuan fiyatı artmış. ebetları ve performans açısından kesinlikle tavsiye ederim. resimlerde göründüğünden daha kaliteli bir ürün.
Mükemmel ürün ve Mükemmel hizmet  GoPro Hero 3 Black Edition ürünümü hizlial.com ailesinden aldığım için memnunum çünki ürünüm bir günü geçmeden elime ulaştı ve yanında 150 TL değerinde Walkare Ladybird 2 Quadkopter seti ile birlikte. Teşekkürler hizlial.com.
ÖN BELLEK AZ  ÖN BELLEK AZ OLMASI RAĞMEN FİYATI UYGUN PERFORMANSIDA YÜKSEK
Süper incelikte... İnce, şık, sessiz, yüksek performans ve de SEAGATE olması Ürün çok güzel ve şık bir tasarıma sahip. Renkli kısmı metal malzemeye sahip. alt kısmı ise siyah renkte plastikten yapılmış. inceliği 2.5 inç HDD kadar ve süper sessizlikte çalışıyor. USB 3.0 bağlantısı ile saniyede 100 MB aktarım hızını gördüm. Her ana karttaki USB 3.0 ile farklı performans verebilir. Ancak ürünün fiyat ve performansı doğru orantılı. Ürünün 1 TB olması da cabası. Dizüstü bilgisayar için data kablosu kısa ve yeterli uzunlukta. Şık ve güzel ayrıca yüksek kapasiteli ve de uygun fiyatlı bir ürün arayanlar kaçırmasın derim. Vatan sağ olsun.
Mükemmel performans  Teknik verileri Max. 540MB/sn. okumaYazma HızıMax. 520MB/sn. yazmaBende 530 MB read 510 Write değerlerini görüyorum dünyadaki en hızlı SSD disk ben çok memnum kaldım ve çok stabil .
Ofis için  Ofis için çok iyi bir ürün performansı yüksek basit arayüzü ile kolay kullanım tavisye ederim.
Ofis sistemleri için ideal  Geçen ay 3 adet satın aldım. Ofiste word, excel gibi yazılımlarla kullanıyorum. Ekstra ekran kartı istemiyor ve sorunsuz çalışıyor. Bu anakartla; 4GB bellek ve 500GB harddisk'le olabilecek en ucuz ve uygun ofis sistemi toplanıyor.
oldukça sağlam  130 cm genişliğinde yaklaşık 2 metre yüksekliğe vidaları yardımıyla kurdum ve verdiğim paranın her kuruşuna değdiğini söyleyebilirim.
Mükemmel koku  Ürünü eşime aldım, şimdi geldi, bileğime sürdüm hareket ettikçe koku geliyor burnuma. Çok harika bir kokusu var fiyat uygun..
  telefondan çok fazla birşey beklemiyorsanız kesin alın derim.ben çok yoğun kullanıyorum, şarzı günü rahat çıkartıyor. ekranı, dokunmatiği fena değil. donma kasma yaşamadım. uygulamaları rahat çalıştırıyor. alo demek için süper bir telefon :)
güzel  bence süper ürün dayanıklı çabuk kırılmaz
Dayanıklı  HP Probooklar digerlerine gore daha dayanıklıymıs. Aldık gorecegiz.
  ürün iptv için uygun, usb'den film seyretmeye uygun. Fakat uydu alıcısı görevini yerine pek getiremiyor. Çoğu uydu kanallarını bulamıyor. Kanallar hep eksik. Media player olarak kullanmak için uygun cihaz.
güzel ürün  Evde kullanıyorum gayet hızlı ve güzel
çok hızlı  daha önce kartuşlu yazıcı kullanıyordum.lazer yazıcılara uzun süredir bakıyordum.en sonunda bu yazıcıyı almaya karar verdim. şimdilik çok memnunum.
Başıma gelmez demeyin Hacklenmeye kesin çözüm, Diğer Blizz oyunlarında da geçerli olması, Anahtarlık olabilmesi Arkadaşlar yaklaşık 1 ay önce beni güzelce bir hacklediler. Diyordum o kadar adam varken oyunda ne yapcaklar benim dandik karakterimi diye. öyle değil işte...Biliyorsunuz 1 kademeli bir şifreyi ortalama bir hackerin çözmesi çok zor bir olay değildir. Ancak bu authenticator olayı ile 2. kademe bir koruma elde ediyorsunuz ki size tekrarsız sonsuz adet şifre yaratıyor 2. kademe olarak. Ayrıca Starcraft diablo hesabınıza erişimde de geçerli oluyor. Sadece Battle.net hesabınıza işleyeceksiniz arkasındaki kodu o kadar. Sonra arkanıza yaslanın.ŞİDDETLE TAVSİYE EDİYORUM.
Bilgileri doğru girin...  Ürün güzel dün elime ulaştı ama burda 5mp yazan arka kamera üründe 2 bu yüzden kötü bir site olduğunu kanıtladı ...
SU DÖKÜLDE VE PERT TASARIMI Ürünü aldım ancak kahve döküldü ve direk bozuldu.Fakat gayet güzel bir ürün.
çok gerekli  yazların vazgeçilmezi gerçektenn onsuz bir ev düşünemiyorumm taavsiye ederim.
az paraya hızlı ve kolay bağlantı  TP-LINK TL-WN7200ND 150Mb KABLOSUZ USB ADAPkutuyu açıyorsunuz, anteni montaj ettikten sonra kabloyla birlikte bilgisayara bağlıyorsunuz, cd ile ileri-ileri son okadar. kullanımı çok kolay ve çok iyi çekiyor. bağlantı kopmuyor. fiyat ve hızlı teslimat ise süper
windows 7 prodessional  gayet güzel pc'M de rahat ca gezebiliyorum ve xp ye göre internetten dosya indirirken hızlı sevdim diyebilirim. ama bazı eksikleri var onlarıda windows 8 de gidericeklerini düşünüyorum. almamını öneririm güzel bir ürün .
İyi ürün saymakla bitmez. Yaklaşık 5 aydır kulanıyorum en ufak bir sıkıntı yaşamadım.Ürün çok iyi ve toner fiyatı uygun..Tavsiye ederim.
Fiyat  fiyat düşmüş arkadaşlar, alın hemenn derim
KINGSTON 4 GB  A KALİTE HAFIZA KARTI.otoğraf makinesi için alacaksanız muhakkak SDHC olan ve yüksek class olanı tercih edin. kaliteli aktarım ve hız önemli. tavsiye ederim. iNCE HESAP GARANTİSİ BAMBAŞKA
UYGUN FiYAT 4 PiN OLMASI BU FiYATA BENCE COK iYi BiR URUN.aYRICA 4 PiN OLMASI DA COK iYi.BU SAYEDE ANAKART FAN HIZINI AYARLAYABiLiYOR.iSLEMCi UZERiNE MONTAJI DA COK KOLAY.ANA KARTI SOKMEK GEREKMiYOR.KESKE BU URUNUN BAKIRDAN OLANINI DA YAPSALAR.
Gayet iyi ama... Uzun ömürlü pil, ergonomik, iki alternatifli scroll Ürün çok iyi, ele oturuşu süper, scroll u hem standart hem de hızlı olarak kullanabiliyorsunuz... kişiselleştirilebilir tuşları harika. Fakat optik lazer algılayıcısı alt tarafında sağ kenarda. bu sebeple mouse'u sadece başparmağınızla hafif oynatmanız hiç bir işe yaramıyor. Yani hassas çizim programları için uygun değil, alışmak lazım...
Güzel bir yazıcı  Bu yazıcıdan bir arkadaşım kullanıyor bende gidip geldiğinde ofisinde görüyorum arkadaşım güzel bir yazıcı olduğunu söylüyor benim de yazıcıya ihtiyacım var almayı düşünüyorum fiyatı da hesaplı biraz daha araştırma yaptıktan sonra siparişi vereceğim.
Fevkelade  Alışılmışın dışında ve terlemeye izin vermeksizin dershaneden evinizin çalışma masasına kadar uzanan bir yelpaze görevinde..Şık görünüşü asaletini ne kadar güzel ortaya koyuyor ve çok güçlü olduğu için uzun yıllar,yıllara boyun eğmeyecek..Bu fiyata hızlıal şeçeneğiyle alın sevgili arkadaşlar..
linda portmanto  üründen ve dessenti firmasının ilgisinden çok memnun kaldm ürününün arkasında duran bir firma :) teşekkürlerimi sunuyorum :)
Sorunsuz bir ürün  Ethernet kartı alacaksanız hiç düşünmeden alabilirsiniz.Fiyatıda çok uygun.Teşekkürler hizlial.com
çok mu çok kullanışlı  evet ürünü aldığımda bu kadar ümitli değildim ama eşim kullandıkça rahatlığı ve kalitesini ben görebiliyorum evdeki mavişin tüyleri için çok iyi oldu diğer ürünlerle kıyaslanmaz kuvvetli ve uzun şarj süresi hızlıal güvencesi ile kaçırmayın alın
Tek kelimeyle harika Kabloları yeterince uzun ve kaliteli Montajı için kullanılan kablolar gerçek koaksiyel kablolar ve karıştırma imkanı yok,çok rahat montajı yapılıyor ve her çeşit ses veren medaya ürününe kolayca entegre edebiliyorsunuz.2+1 deyip geçemeyeceğiniz özellikte bir sistem,tavsiye ederim.
Crysis' e kavuştum:) Türkçe olması yetmezmi... Arkadaşlar oyun yeni elime geçti ön siparişten vermiştim ve t-shirt' ü ile birlik de birazdan pc me kuracağım. Teşekkürler 'Vatan bilgisayar' kargoyu zamanında ulaştırdınız bu fiyata bu oyun kaçmazdı, umarım herkez orjinal alır. Multi de görüşmek üzere Hayırlı cumalar....
TEŞEKKÜRLER  Ürünü 19,09,2014 saat 3 gibi sipariş ettim bu gün 22.09.2014 teslim aldım denedim ve gayet randımanlı çalışıyor şimdilik memnunum fakat garanti belgesi içinden çıkmadı ?
süüper  SUPERR BİR URUN BENCEE
mükemmel  çin mallarına para vermeye değmez bu ürün harika
kaliteli  Performansı çok iyi. Tek sorunu biraz yavaş olması. Bir de bekledğimden biraz büyük çıktı :-). Yer sorunu olmayanlar için ideal bir tarayıcı. eğer bilgisayarınıza yazıcı bağlı ise fotokopi çekme şansınızda var.tarayıcı almak isteyen arkadaşlara şiddetli tavsiyemdir..
. . .  sevgilime aldım bu parfümü gercekten cok güzel ve kalıcı.ama tek sıkıntım fatura adresini farklı adres yazdığım halde parfümün içinde gitmesi oldu.ee doğal olarak insan utanıyor :(
İdare eder  Bu çantayi kablolu vidalama makinem için aldım organizerli olması güzel oldu.Çünkü vidaları ve uçları koyabilirsiniz zaten vidalar vidalama makinesinin yanında olmalı. Plastik kalitesi biraz zayıf hatta kilitleme mandalinin bir tanesi yerinden çıkıyordu diğeri de çıkmak üzereydi herikisini de biraz ısıtıp penseyle sıktım ve şu an süper. Organizersiz taraf iç yüzey resimdeki gibi süngerli.bu fiyata kesinlikle alınır derim.Bir tanede organizersiz olanindan sipariş verdim henüz gelmedi onuda titreşimli zımpara makinesi için alıyorum.
Başarılı sessiz, fiyat performansı, sıcaklık performansı amd fx 6300 14mb 32nm işlemcim gerek termal macunun kuruması gerekse stardart fan yüzünden 60 dereceleri çok rahat görüyordu, şöyle anlatim facebooktan oyun oynarken ısınıp kendini kapatıyordu. Neyse hyper 103'ü aldım, intenetten nasıl takmam gerektiğiyle ilgili görselleri ve yazıları okudum, şunu söylemek gerekir eğer benim gibi Cooler Master baba bir kasanız yoksa montajında zorluk yaşamanız muhtemel. anakartınız arkasını kasanızı açtığınızda göremezseniz, anakartınızı söküp öyle takmanız gerekecektir.
Ürün Performansı;
Gayet sessiz bir ürün.
ortam sıcaklığı 33 C
Sistem boşta 24 C
Sistem yükte 35 C
Kasa içindeki görünüm; mavi led lere sahip ve fiyakalı.
86 tl'ye aldım heralde 86 liraya da anca bu kadar iyi olur diye düşünüyorum.
Overclock filan yok pc'emde overclock yapıp samanyolu galaksisiyle andromeda ne zaman çarpışacak diye simulasyon yapmayacaksanız, hyper 103 görevini fazlasıyla yerine getirecektir.
kullanışlı ve koruyucu  ürün gerçekten de iyi.. bırde hızlı aldan alınca ürünün kalitesinden şüphe edilmeyeceği kesin...ben 22 yasındayım ve L bedenını aldım tam oldu...s ve m beden önermem...tabı cocuklara alınacaksa o baska..
Kısa kablo  Ürün siparişi verdikten bir gün sonra elime ulaştı, USB bağlantı kablosunun kısalığı dışında bir problem yok. Kaliteli hizmet için teşekkürler.
bu fiyata kaçmaazzz....  diğer sitelere nazaran fiyatı gayett güzel bir arkadaşımda bu modeli kullanıyor çok memnun fiyatı düşünce kendime de aldım siparişim ertesi gün elime ulaştı teşekkürler...
Başarılı  Ürünü epeydir tense cihazında kullanıyoruz. Oldukça başarılı, sorunsuz çalışıyo.
sağlam ürün  ürün kaliteli ve güzel,fakat içine konulan en küçük vidalardan 24 adet eksikti ve parçalardan bir tanesinin delikleri açılmamıştı biraz uğraştırdı.
Güzel Batarya, hız... Telefonu kullanalı 5 ay oldu. Telefondan gayet memnunum. Bataryası ve hızı çok güzel. Fakat ekran hassaslığı daha iyi olabilirdi. Aynı fiyata s4 mini var. Onun ekranı süper amoled. Discovery var ekranı IPS.
Ekranı IPS olabilirdi.
tatlı bir koku  fiyatına göre çok güzel şekerli ve kalıcı bir koku.tavsiye edilebilir.
oldukça kullanışlı  bütün ıhtıyaçlarımı burdan alıyorum.harika ürünler var sitede buda onlardan biri.çok güzel bir silici rengi çok orjınal tavsiye ederim
Uygun Fİyat  Günümüzde her anakartın üzerinde olan bir donanım parcası olan bir ürün ama genellikle anakart üzerindekiler arza çıkarmaktadır. alternatif olarak bu ürünü öneririm fiyat performans olarak çok iyi...
Gerçekten çok hızlı ve sessiz bir ürün.. kopyalama ve okuma hızı vatan bilgisayar ve çaışanlarına teşekkür ederim.24 saatte ups kargo ile ürünü sorunsuz aldım ve sorunsuz bir şekilde kullanıyorum..
mükemmel  ürün yeni geçti elime 1 adet sipariş verdim gerçektende çok güzel çekim mükemmel clint olarak kullanıyorum.600m mesafe güzel çekimi alt modelide olur ama 20 tl için bunu alın derim.
mükemmel.. ses çok gzl ve yüksek bass ı da oldukça yeterli ürünü dün vatan com 168 tlye aldım ewe geldim ve kurduğuğumda aldığım ses gerçekten çok güzel bu sınıfn en iyisi diyebilirm benim için tek eksisi kumandası olmaması eğer oda sizler için eksik sayılmassa hiç düşünmeden almanızı öneririm evim onun bassı ve sesiyle doluyor resmenşimdiden alcakalra hayırlı olsun
Harika bir şey Hızına şaşıracaksınız. Ayrıca kutudan eski hardskinizi aktarmaya yaracak yazılım cdsinin çıkması Oğlumun tavsiyesi üzerine İ5 işlemcili Samsung Notebook'umun harddiskini SSD ile değiştirmeye karar verdim. Bu siteden 699 tl fiyatla sipariş verdim. Malzeme elime ulaşır ulaşmaz kutunun içinden çıkan yazılım cd si ile Windows'umu ve tüm programlarımı SSD'ye klonladım. Sorunsuz bir şekilde çalıştı. Notebook'umun hızına hayran kaldım. Bilgisayarın açılıp kapanması inanılmaz hızlı. Bu deneyimi herkes yaşamalı bence.
tercih edilebilir yüksek performans-düşük fiyat-şık led ben tek yaşıyorum o yüzden ses çok önemli değil benim için. ama sesi yüksek. ses hassasiyeti olan almasın derim performansı gayet iyi bi terslik görmedim kurulumu kolay ama almadan önce kasanızın içine bakın anakart ile radyatörü takmayı düşündüğünüz yer arasında 4 cm boşluk olmalı. şahsen ben bakmadım montajında çok zorlandım. bendeki kasada bu fanın takılabileceği 5 yer var (2 tane yan kapakta, 2 tane üstte, 1tane arkada) sadece açılabilen yan kapaktaki yer müsait üste ve arkaya takamadım ramler vs. yer bırakmıyor
süper...  bu urunu 2 sene once kulanmıştım sabahları koşarak 30 gunde tam 10 kılo verdım ...harıkaa
Fiyatını hakediyor Güçlü motoru,hızlı şarj,uzun süreli traş,kademeli taraklar Çok sert ve sık sakallarım olmasına rağmen başarılı bi traş sağlıyor. Motoru güçlü. 1 saatte şarj oluyor. Yaklaşık 45 dk traş ediyor ve şarj bitene kadar tam performans.Düşük ses seviyesi. Traş olurken tarak tasarımı sayesinde yüzde kıl bırakmıyor. Tarakları çok yumuşak yüzü tahriş etmiyor, fakat dayanıksız plastikten yapılmış ve makineye çok iyi bi şekilde oturmuyor. Fakat bu traşı olumsuz etkileyen bir özellik değil. Sakal için ideal fakat saç traşı uzun sürüyor.Kısaca, parasının hakkını veren bir makine.
Ürün süper Çoooook İyi soğutuyor Ürünü Türkiye de bulamadım amerika'dan sipariş verecektim buraya gelene kadar biraz bekleyecektim ama vatan bilgisayar saolsun getirmiş %30 indirimle uygun fiyatada aldım o.c için 10 numara bir üründür alınması tavsiye ederim.
En sevdigim telefon  Bu telefon icin gun sayiyodum :)
  Ürünü alalı bir kaç hafta oldu. Ürün gerçekten çok güzel ve çok çabuk ölçüyor. Ürünü nevşehir bimeksten aldım. Fiyatıda uygun. Tavsiye ederim
  Düşünmenize bile gerek yok. Kingston yılların markası gayet güzel stbil çalışıyor.
Kullanımı ve ağırlığı  Kullanımı cok kolay en önemlisi şarzı dayanıklı ağırlığıda orta derecede tavsiye ederim.
HIZLI KARGO  Ürün fiyat olarak çok iyidi. Kargo ise beklediğimden bir gün önce elime geçti.
Teşekkür ederim.
guzel  guzel bir urun meraklılara duyrulur
Mp3 düşmanı  Ürün ile ilgili bilgisi az olanlar için söylenecek ilk şey muazzam bir güç çıkışı olduğudur. Bass ve surround sistemin kalitesi oldukça iyi ses yükseldikçe kalite değişmiyor. Bass gücü pencerelerinizi çok fena titretecek türden. Bu tip sistemlerde ses kalitesi genelde film ve oyunlardaki efek seslerine endeksli olarak geliştiriliyor ancak 906 da müzik kaliteside oldukça iyi. Kontrol paneli kullanması biraz zor. Analog bağlantı ile bağlayacaksanız paranıza yazık etmeyin çünkü bu sistemin performansını alabilmek için optik yada coaxial bağlantı yapmanız gerek. Çok geniş bir odanız var ise kutu içinden çıkan kablolar kısa kalabiliyor. uyduları yerleştirirken hepsini kulak hizasında konumlamaya çalışın kalite oldukça artıyor.Ses kalitesi okadar iyiki mp3 leriniz bir bir silmeye başlayacaksınız. Çünkü 906 size mp3 ün ne kadar kalitesiz bir ses formatı olduğunu gösterecek.
çok güzel  enfes bir sepet. sağlam, şık, geniş. gözünüz kapalı alabilirsiniz.
Kalite vede sağlık  Sebamed bebeğiniz için bence en iyi ürün kesinlikle tavsiye ediyorum. Hızlıal güvencesi vede hızlı kargo olayıda çok iyi tşk ler hızlıal...
Hızlı kargo ama kalıcılık yok  ürünün kokusu çok güzel ama kalıcılık vasat
fiyatına göre iyi  Öncelikle ereyona hızlı alışverişi için teşekkürlerimi sunarım..Siparişimden 24 saat sonra elime ulaştı.Ürüne gelince kurulumu kolay fakat el tutacaklarını sabitlerken boyalarda dökülme oldu.sanırım boyası biraz kalitesizdi..
deneme  Bende bugün siparişini verdim ama çok araştırdım bundan iyisi yok en kısa zamanda çalışmaların sonucu buraya yazacağım :)
  Ürün fiyat ve performans açısından mükemmel.
süperr  kullanışlı güzel kablo
iyi  4+4 8gb olarak kullanmaktayım
fx 4100 işlemci we saphire 6900 serisi ekran kartı ve asus anakartımla çok uyumlu çalışıyor bir sıkıntı yok. daha pahalı ürünlere yönelmeye gerek yok oc yapmayacaksanız alın.
Markasının hakkını veriyor.  1 gb farklı markanın yanında 2 gb yüzde 100 uyumlu çalışıyor
  Çok hızlı SSD. 10 saniyeden az hemen windows 8 i açıyor.
kalite güzel fiyat üzücü  şuan yapmış olduğum fiyat araştırmasında 100 tl kadar piyasanın üzerinde bir fiyatla satış yapıyor olmanız üzücü yarına kadar bir karar vereceğim umarum fiyatınız aynı seviyeye iner bu sure içerisinde çünkü benim öncelikli sitem hızlı al dır her zaman teşekkürler
Mükemmelll  İşim dolayısıyla sürekli hareket halinde olan biri olarak bu cihaz hayat kurtarıcı diyebilirim..Akıllı telefonumu 4 kez şarj edebiliyorum ve ortalıkta priz aramıyorum.Markada Philips olunca düşünmeye gerek kalmıyor.
Teşekkürler Hızlıal :))
Kawai KW-6500B Mini Full HD Uydu Alıcısı  Uydu alıcısnı yaklaşık 3 aydır ki kullanıyorum, ful hd kanalları süper görüntü sağlıyor çok memnunum şimdiye kadar hiçbir sıkıntı olmadı çok para verip marka Full hd uydu alıcısı yerine uygun fiyata hatta 3/1 fşyatına bu uydu alıcısı alarak ful hd kanalları en iyi kalite ile izleyebilrisniz.çok para vermeye gerek yok diyorum. Kumandasına gelince berbat bir kumandası var arada alıyor arada almıyor kafasına göre takılıyor kumandası :), 5 liraya elektronikçiden yeni kumanda aldım görüntü itibari ile aynı ama problem çıkartmıyor şuan yeni aldığım kumanda ike kumanda problemini çözmüş bulunmaktayım 5 liraya kumanda alarak çok ucuza Full hd uydu alıcısına sahip olabilirsiniz boş yere 200 300 tl para ödemeyin derim. saygılarımla....
yüksek ayar Fiyatı çok iyi. Bu kartla Far Cry 3 veya GTA IV'ü yüksek ayarlarda oynadığını söyleyenler açıkça yalan söylüyor. Çözünürlüğü 800x600 tutsanız bile tüm ayarları en iyi kaliteye getirerek oynamak mümkün olmaz.
BOYUTU KUCUK YAPTIĞI İŞ BÜYÜK PASİF SOĞUTMADA MİNİMUM SICAKLIK Ürünü anakartımda dahili ekran kartı olmadığı için sadece görüntü almak için almıştım ilk amacım buydu. Daha sonra şans eseri bi kaç oyun kurma durumda kaldım ama verdiği performansa bende şaşırdım kaldım.PES 2013 HİGH , COD BLACK OPS 1280 * 1024 MEDIUM , COD BLACK OPS 2 1366*768 MEDIUM , LEFT 4 DEAD 2 1366 * 1768 MEDIUM ayarlarda hiç kasma olmadan bu oyunları oynattı , çok yük bindirmeden bu şekilde DX 10,1 Destekli bütün oyunları oynayabilirsiniz.
Muthiş birşey sessiz ve baya iyi performans veriyor cok guzel gercekten crysis3 ultra oynadım
Nvidia yapmış ama MSI da işe noktayı koymuş Gözü kapalı alınacak bi kart Bilgisayar toplarken gtx900 serisi çıkana kadar ilk önce işlemciyi seçerdim sonra anakartı, ama şimdi işler değişti ilk önce ekran kartı seçiyorum kalan parayla bilgisayarın geri kalan parçalarını topluyorum :)3000 binliralık bir sistem toplıcaklar gözü kapalı ilk bu kartı seçebilir.Tek düşüncem şu an ön sipariş vermedim acaba bayilere geldiğinde stok kalırmı.
Fiyatın artıcağını sanmıyorum çünkü Nvidia önerilen satış fiyatı 1200 TL şu an bu kart 1229 TL en fazla 1250 TL olur.Nvidia ekran kartı kullanıyorum geçenlerde güncelleme geldi ve Gtx900 serisinin reklamını yapıyordu ben bu kartın bu fiyata piyasaya çıkacağını düşünmedim bana göre gtx970 2500 tl civarında 980 ise 4000 civarında çıkar diye düşündüm ama fiyatı muazzam.
MUHTEŞEM VE SESSİZ 384 BİT Eğer yeni bi sistem topluyorsanız mutlaka bu kartı düşünün.Muhteşem derecede iyi .Sessiz ve Performans Cok iyi derecede.Daha ısındıgını görmedim:)Bf4 ULTRA ayarlarında MUHTEŞEM :)
ÖZEL BİR KART max 180 watt enerji performansına ve 3 adet fana rağmen çok iyi enerji tüketimi.tasarım ve soğutma R9 serilerini 2 aydır hem teorik ve uygulamalı olarak inceliyorum. bilgisayarı toplayalı 1 aydan fazla oldu son parça ekran kartıydı ya R9 270X DirectCU II olacaktı ya bu fiyatından dolayı asusa yönelecektim ki bu indirim geldi. süper bir karta sahip oldum. bilgisayarın her parçası önemlidir ama oyun içinse ve bütçeniz belliyse en önemli kartı grafik kartıdır ve bu fiyata alınacak en iyi kart. indirimden dolayı vatana teşekkürler.
Hd5670 ile aynı ayarda gt440 bile daha iyi hdmi çıkısı soğutma gayet iyi ve sessiz aynı fiyat seviyesinde bulunan hd 5670 ile aynı performansı veriyor gts430 ve gt440 dan daha iyi bir kart... crysis 2'yi 1280x1024 te gamer ayarlarda oynuyorum cod8 ultra da gayet akıcı battlefield 3 ise 1024x768 de high ayarlarda 30-40 fps arası gidiyor kart görünüş olarak harika bi üst modeli hd6670 ile arasında pekte bi fark yok bu yüzden alınabilir bir kart xfx markası hakkında bişey bilmiyordum ama ekran kartı çok başarılı gayet sessiz çalışıyor xfx'e helal olsun verdiğiniz parayı sonuna kadar karşılıyor
Guzel birseye benziyor 256 bit - dx 11 fiyati İnsallah hafta sonu indirimin vardir zaten ahim sahim bir sistemim yok 500w power fx 4100 islemcim 2x4 gb kingston value ram asus evo r2.0 sistemim var bu kart da bence idare eder
iyi bir kart fiyat/performans bu fiyata 3gb olması ve 384 bit olması aklımı çeldi,biraz araştırıp olumlu yorumları gördükten sonra aldım.pişman etmedi şimdilik, performansı çok iyi. Bir çok oyunda ultra ayarlarda test ettim sistemi en çok zorlayan son dönem oyunlarından metro last night ta bile en yüksek ayarlarda, fxaa 2 de iken 50 fps lerdeydi.ısınma sorunu da yok.
Kesinlikle Tavsiye ediyorum Güncel oyunları ultra ayarlarda oynatıyor.. dx 11.2, mantle.. Ürünün oc versiyonunu dün bornova vatan bilgisayardan aldıım. batman arkham origins, the thief, assasin's creed black flag, nfs rivals oyunlarını ultra ayarlarda açtım en ufak donma takılma vs yaşamadım. Kart çok sessiz sanki çalışmıyor ayrıca ısınmıyor verdiğiniz parayı sonuna kadar hakediyor. nvidia dan bi kart alacaktım ama yıllardır amd kullanmış bir kişi olarak söyleyebilirim ki gönül rahatlığıyla alabilirsiniz. Ayrıca 1120 mhz çekirdek hızı-5600 mhz çekirdek hızı ve 2gb 256 bit olması da çok hoş :D
Markaya Takılmayın Sesi soluğu çıkmıyor, PCB koruması güzel, Oyunlarda hala yeterli Kartı 5 ay önce almıştım. Öncelikle marka olayına çok takılmayın derim. Donanım devi Asus'un R9 280x modelindeki artifact ve coil whine sorunları dünya genelinde tartışma konusu olmuştu. Demek ki her şey marka değilmiş buradan bu dersi çıkarmak lazım. Bundan önce referans GTX680 kullanıyordum, dolayısıyla bunun sesi o karttan sonra bana çok iyi geldi. GPU hızı boostta 1030MHz olarak geliyor voltaj vermeden 1130 yaptım gayet stabil bir şekilde kullanıyorum. Oyunlarda eski kartım olan GTX680'den daha iyi performans veriyor. (Bahsettiğim GTX680'in 2GB vramli referans modelidir.) Kısacası ben karttan memnunum. Fakat nvidia tarafında yeni maxwell serisi çıktığı için fiyatının düşmesi gerektiğini düşünüyorum.
  Süper bir ürün. Şuana kadar gördüğüm en iyi hard disk
sağlam, şık ve yumuşak  bir klavyeden beklediğiniz her şey mevcut, multimedya , yumuşak ve ses çıkarmayan tuşlar. fiyatı gayet uygun hem de microsoft kalitesi var işin içinde.
bir de bu hızlıal.com ismiyle müsemma bir alışveriş sitesi. türkiyenin diğer ucuna iki günde geldi kargo. teşekkür ediyorum.
  Okuma hızı yazma hızı ve kapasitesi çok iyi. Tavsiye ederim pişman olmazsınız. Süper hızlı bir disk.
kalite konuşur  elime alır almaz kendini gösterdi kullanımı kolay
harika  herkese tavsiye ederim :
MÜKEMMEL  Ürünü yeni aldım. tek kelimeyle mükemmel. Herkese tavsiye ederim.
profesyonel  gerçekten çok güçlü ve profesyonel bi ürün saçlarımı kurutmak hiç bu kadar kısa sürmemişti.kuaförlerin tercih ettiği bi marka tereddit etmeden alabilirsiniz
süper  İş yerinde kullanılmak üzere 2 adet aldırmıştım.Gerçekten mükemmel bir mouse diğer kablosuzlardan farklı.Zaten bu yüzden fiyatını hakediyor.Evdeki laptop ta kullanmak üzere Gold da ücretsiz kargoyu ve fiyatı görünce siparişi verdim.Gerçketen tavsiye ederim.
başarılı  yüksek kapasiteli bir disk arayışı içindeyseniz eğer kesinlikle tercih sebebiniz bu ürün olmalı hızlı bir performans süper kalite düşük fiyat kullanmaya başladığımdan beri çok memnunum herkeze gönül rahatlığıyla tavsiye ederim.
overclok tutkunları performansı gerçekten etkiliyor; tüm anakartlara uyabilen aparatlar; uygun fiyat arkadaşlar ürünü kesinlikle tavsiye ederim. ekstra bir fanı olmamasına rağmen kuzey köprüsündeki chipsetin sıcaklığını hissedilir bir şekilde düşürüyor.
HARİKA BİR ÜRÜN  ürünün tuşları sessiz ve kullanımı çok kolay ayrıca oyun tuşları mevcut G1-G6 kadar istediğiniz modu yükleyebilirsiniz %30 indirim istiyoruz tşk.
çok hızlı kargo  Gold'a teşekkür ederim. Saat 16:00 gibi sipariş ettiğim ürün ertesi gün elimdeydi. Gerçekten çok hızlı.Ürüne gelecek olursak çekişi, tasarımı, aparatlarıyla sınıfının en iyisi. Çok fazla para vermenize gerek yok. Hem torbasız hemde 2 adet yıkanabilir filtresi var.
Bence harika!!!  ürünü hem kardeşime hem de bir tanıdığa aldırdım. ikisi de bana duacı. gerçekten çok hızlı çalışıyor. hatta azıcık forum okuyup rom atarsanız 1.2 ghz'ye çıkıyor sorunsuz. tek kusuru ekranı samsung iphone gibi çok parlak değil biraz soluk gibi. fotoları falan mükemmel hızda yükleyip gösteriyor. tabi ki bu fiyat katagorisinde... 1000 tllik telefonların çoğunda bu özellikler yok. şiddetle tavsiye edilir.
GÖSTERİŞ MERAKLISI OLMAYANLARA TAVSİYE EDERİM  Nokia N8, Samsung S2, Samsung Wonder, HTC Incredible S, HTC OneX, Samsung Ace ve Iphone 4S kullanıcısı olarak bu Motorola Atrix'e hayran kaldığımı belirtmek isterim. Kutudan Dock ünitesi çıkmıyor, arka kapak kadifemsi düz siyah ve cihaz kesinlikle SIFIR. şu an itibariyle WLAN açık, günde 1-1,5 saat telefon görüşmesi yapmış olmak ve daha ilk şarjı olması kaydıyla dahi tam tamına 2 dolu günü çıkartabiliyor (48 saat sonrasında pil düzeyi %15'e indi). Marketten 30 civarında uygulama indirip kurmak ve cihazın menülerini kişiselleştirmek gibi işlemleri de yapıp ilk intiba için cihazı sıkça kurcaladım. cihaz ele çok güzel oturuyor. ses düzeyi güzel. görüşme kalitesini, görüşme esnasında siz ayarlayabiliyorsunuz (berrak, normal, düşük kalite vs) ayrıca otomatik uygulama sonlandırma özelliği mevcut. internet hızı yüksek ve ekran görünüm ve dokunmatik kalitesi gayet güzel kullandığım telefonlar arasında EN MEMNUN KALDIĞIM cihaz bu model olmuştur. Menü ve kullanım özelliği açısından tam bir Samsung/HTC karışımı bir cihaz olmuş, 100 üzerinden 90 puan eder benim için. (kamera 8mp olsaydı 100 puan derdim) kamera kalitesi güzel, net.
golddaki ürünler kullanılmış değil  arkadaşlar bende ürünü almadan önce tereddütler yaşamıştım. ürün çok kısa sürede elime ulaştı. öyle bahsedildiği gibi değil. sıfır ürün ve muhteşem bir cihaz. bu ürünü almanızı şiddetle tavsiye ederim.. herkese şimdiden hayırlı olsun..
Bu fiyata En iyisi  Gerçekten mükemmel çekiyor fiyatıda gayet uygun almanızı tavsiye ederim
iyi fakat sesli çalışıyor. daha soğuk işlemci Muadillerine göre işlemciyi biraz daha soğuk tutuyor fakat. üç adet 120 mm lik 2200 devirli fanlar biraz sesli açlışıyor..
Çok pratik  Ürün çok kullanışlı, küçük ve pratik ince çalışabiliyorsun, kablo derdi olmaması işinizi çok kolaylaştırıyor.Şu an en uygun fiyatlı site burası
işlevli  çeyizim için almak istiyorum güzel bi ürün taşıdığı özellikler mutfakta ihtiyacımız olan özellikler
gerçek şebekekademesi  ürün çok hızlı bir şekilde elime ulaştı kurdum ve kullandım önceki adaptöre göre çok farklı bendeki adaptör çizgisi full çekiyordu ama internet bağlantısı yoktu vede indirme kapasitesi çok yavaştı ama darkı kurduktan sonra şebeke 2-3 kademe çekiyor ama internet çok hızlı indirme kapasitesi muhteşem şaşıracaksınız
F/P ürünü Ekstra güç girişi istememesi. F/P ürünü. Ben kampanya yapıldığında aldım. 304 TL. ye geldi kargosu dahil. Gerçekten harika. Teşekkürler VATAN BİLGİSAYAR.
üstün performans sağlıyor...  mükemmel çalışan bir ram kesinlikle kingston tabiki hızlıal dan alınır....
Harika  Özellikle büyük kol saati sevenler için çok güzel bir seçim olur.Tasarımı gerçekten çok şık.Hızlıal.com dan ürün çabuk bir şekilde de ulaştı.İndirimli fiyatı ile beraber bu tarz saat sevenler için çok iyi bir ürün.
TAVSİYE EDERİM  uzun araştırmalar sonucu bu modelde karar kıldım.kesinlikle mükemmel bir ürün.beyazı da çok şık.şiddetle tavsiye ederim.
amatör için  evde tatilde yazlıkta kısaca her yerde ideal iki adet 55 amp aküyü 6 saate fulledi süper tavsiye edebilirim
güzel makine  bu üründen baen 2 adet aldım birinide bir arkadaşa aldık ikimizde çok memnunuz makine ev işlerinde ideal ama parçalara aynı şeyi söyleyemem fiatınıda düşünürsek çok güzel bir makine hızlı ala çok teşekkürler.
uzaktan kumanda  Ürünün uzaktan kumandalı oluşu çok hoşuma gitti ve sipariş verdim. Ürün 1,5 gün içinde elime ulaştı. Gayet kullanışlı bir ürün teşekkürler
kaliteli ve uygun  Kaliteli ve uygun fiyat, teşekkürler.
nokia x2  bu telefonun en güzel ve en kaliteli özelliği ses kalitesi bence..
uzunlar  çok beğendim
bilgisayarımdan daha hızlı  32 gb olması gerçekten büyük avantaj sağladı. bilgisayarımda ne kadar gündelik işimle alakalı şey varsa hepsini kullanabiliyorum sorunsuzca. bilgisayarımdan daha hızlı hemen hemen. kesinlikle tavsiye ederim.
İdare eder  Pil tüketimi az ve aydınlatması gayet iyi ANCAK ürünle birlikte pil gelmiyor ve açma kapana düğmesi tutukluk yapıyor.
çook hızlı  1.7 dört çekirdekli işlemciye sahip.Buda 6.8 mhz eder. Bu makineyi tam bir jete çevirir.. şimdiye kadar gördüğüm en hızlı telefon..
GÜZEL  BEKLEDİĞİM GİBİ BİR TELEFON UCUZ FAKAT ÇOK KULLANIŞLI.
Teşekkürler ereyon.com  3 gün içerisinde telefon elime ulaştı..Belirttikleri gibi Apple Türkiye garantili çıktı...Harika bir telefon..Hızlı ve güvenli hizmetinden dolayı ereyon.com a teşekkür ederim..
Güzel Bir telefon  Ereyon'a teşekkür ederim. Siparişten itibaren iki gün içinde ürün, iyi paketlenmiş şekilde elime ulaştı. Güzel ve başarılı bir telefon, sadece kamerası (1.3MP) yeni telefonlara göre biraz zayıf ancak fiyatı düşünüldüğünde gayet kabul edilebilir. Çünkü dokunmatik bir telefon, tuşlu telefonlar ile aynı fiyata sunuluyor.
sessizlik arayanlar için ideal  ayın 31 inde bekliyordum ama 28 inde geldi.teknobiyotiğe bu hızlılığından dolayı çok çok teşekkür ederim.haf 922 alışverişimden sonra güvenimi bir kez daha kazandılar
10 ustunden 8  mavi ledleri baya canlı, rpm hızı dolayısıyla cok cok sesli değil, cfm olarakta tatmın edici.ihtiyacınız var ise alınabilecek bir ürün.
Güçlü LED  Fanların ledleri oldukça güçlü ve transparan yapısıyla çok güzel bir görünüm alıyor.Son hızda biraz uğultulu çalışıyorlar ama hava akımı yeterli. 1000 rpm seviyesinde hem uğultu gidiyor hem de hava akışı yeterli seviyede kalıyor. Fiyatı çok uygun tavsiye ederim
htc chacha  müzik dinlemeyi sevenler için ideal bir cep telefonu ..
çok kaliteli mükemmel bir ürün...  Ürünün ses kalitesi çok iyi, ipad 4 te dinlediğim müziklerde beni bass ve tizlerde tatmin etti, bluetooth bağlantısı sorunsuz ipad 4 , dell laptop , nokia e52 telefon ile anında bağlantı kurdu. Ayrıca bluetooth 4.0 teknolojisi ile bahsedilen 20 saat pil ömrünü gerçekten görüyorsunuz bir hafta şarj etmeden kullandım gerçekten. Dikdörtgen kulaklık pedleri benim çok hoşuma gitti, kulağı terletmiyor yaz günü gayet rahat kullanabiliyorsunuz. Özellikle ipad ile çok kullanışlı, verilen parayı hak eden bir kulaklık...
orta kalite  HIPER CR3091 ALL IN ONE INT KART OKUYUCU 3,5 SİYAHhemen hemen her kasaya bu üründen aldım tek sorun yakından bakmadıktan sonra anlayamayacağımız kadar bir boşluk yapıyor. onun haricinde güzel bir ürün
Stok fandır  Intel'in stok fanıdır, üst düzey bir bilgisayar yoksa iyidir.
guzel duruyor  Siparisi dün verdim bu siteyi çok sevmeye basladm puan kullanarak alisveris yapılması harika birsey urunlerin fiyatida guzel sanirm vazgecilmezim olacak.
basarili bir urun cok kaliteli bir urun Daha once vardi kaybettim yakinda tekrar almayi dusunuyorum.Ekran kartimdan monitore baglantida kullaniyordum filmler olsun oyunlar olsun hepsinde harika goruntu sunuyor.Altin kaplama olmasida buyuk avantaj kablosununda kilifi cok saglam cok kaliteli herkese oneririm.
Ağır abi!  50 gramlık ağırlığıyla tam bir "ağır abi"! Artistik patinaj yapıyor kâğıtlarda, kalite hissiyatı yüksek, işçilik göz alıcı, okkalı.
ÇOCUĞU OLAN ALMALI  çocuğuna birşeyler katmak istiyorsanız tavsiye ederim.....
hızlı gönderi:)))  beklediğimden çok daha hızlı bişekılde kargolandı. çok memnun kaldım teşekkürler....
Kremsi bir tatlılığı var ama ekşi bir elma kokusu da var Aykırı bir parfüm  Daha çok ofis ortamlarına uygun,çekici bir kokusu var,Dans gibi ortamlarda da iyi gider,fark edilirliği ortalama, kalıcılık ne yazık ki kötü,hangi yaşa gider, yani aslında 20-40 yaş arası denebilir,parfüm tecrübesi daha az olanların beğenebileceği bir parfüm. Bir iç mekan kokusu,dış mekanlarda gerçekten zayıf kalıyor,ama çoğuldan biraz farklı bir parfüm arıyorsanız herkesin kullandığından değil aykırı olmak diğerlerinden ayrılmak istiyorsanız o başka.
Relax  Ürünü sipariş ettim ve elime ulaştı. Mouse kullanırken bilek desteği sayesinde eli fazla yormuyor. Bende çok işe yaradı. Şık bir görünüme sahip. İncehesap'ın fiyat konusunda biraz daha cömert davranması, bizim için daha iyi olacaktır...
Bu fiyat piyasada yok  Ürün zaten benim favorim. Aklıma gelen her mağazaya ve internet sitesine baktım, bu fiyat hiç bir yerde yok.
  kısacası size sunu söyleyim daha bu gün arkadaş amerikadan geldi 1million u 155 tl ye aldı burda çok ucuzdu bş aralar ben almıştım alışverişi tamamlamamıştım bugün tamamladım amerikada 155 tl oldugunu duyar duymaz 107 liraya satın aldım buradan ama su an 175 olmus iner yakında tekrar ayrıca süper bir koku kesinlikle tavsiye ederim çokta kalıcı ç.....
super  buurunu bırkackez kullandım gercekten hos gunluk yada ozel gecelerde kendını hıssettırıyor alınmaya deger..
JOOP HOME KLASİĞİ  Arkadaşlar ben bu parfümü yorumlara bakarak aldım ve bence çok hoş bir kokosu var bir okadarda kalıcı. anlamadığım bir şey var bazı arkadaşalar durmadan olumsuz yorum yapmaları. dünyada en çok satan parfüme çıkıp hiç hoş değil yok çok ağır alma ozaman zorlamı satıyorlar sana. yok 8 senedir kullanıyorum ama çok ağır yaw 8 senedir kullandığın parfümden şikayet eden ilk millet biziz galiba.
hızlı kargo  parfüm harika agır kokuyo diyenler agır kokulu parfüm görmemiş
Kalıcılık ...?  Bu parfümü yorumlara dayanarak aldım. İlk başta parfümü üzerinize sıktığınızda kokuyu biraz garipseyebilirsiniz.Ancak koku 15-20 dakika sonra çok hoş bir ton alıyor.
harika  buradaki yorumlara bakarak tercih ettim guzel hos bir kokusu war..
her cihazda net görüntü ips, hdmi ve bu fiyat 2 gündür kullanıyorum ve aldığım kasa henüz gelmediği için hdmi ile laptop'a bağladım ona rağmen görüntü mükemmel kesinlikle tavsiye ederim
kaliteli  Çocukların güvenle kullanabileceği kaşiteli bir ürün.
  İnanılmaz çalışıyor. Kolay yüklenmesi çok iyi. Bu sürücü ile mutlu olacaksınız bana güvenin
hangi dış kasaya olur uygun fiyat mükemmel destek Anakarti alacam ustundeki hersey tamam da acaba MIdtT ATX kasaya uyumlumu boyutu ve verimlikigi
Bence 4. nesil işlemci almak istiyorsanız işte bu ucuz ve en iyisi Merhaba arkadaşlar ürünü henüz almadım fakat yaptığım araştırmalar doğrultusunda gördüm ki bu fiyata alabliceğim en iyi işlemci bu ürünü 4470k ve 4790k ile karşılaştırdım 4770k 868TL 3,5 ghz 8m ön bellek ("Intel® vPro Technology yok " - "Intel® Yönlendirilen G/Ç İçin Sanallaştırma Teknolojisi yok " -" Intel® Transactional Synchronization Extensions – Yeni Yönergeleri yok " - " Intel® Sabit Görüntü Platformu Programı yok " - " Güvenilir Yürütme Teknolojisi - yok ")
4790 3.6 GHz 8m ön bellek - 805tl (Yukardaki 4770K da olmayan özellikler var )
4790k 4.0GHz 8MB Cache - 992 tl
( "Intel® vPro Technology - (yok) " - "Intel® Stable Image Platform Program (SIPP) - (yok) - " " Trusted Execution Technology - (yok) " )
dış ortamda çekim gücü iyi değil. ev için baya güzel ve fiyat performans ürünü ürünü bir ay önce aldım ve iyice denedikten sonra yorum yapiğim dedim.eğer modeminiz ev içindeyse kesinlikle bu üründen alın yüksek paralar verip başka ürünlere yönelmeyin zira aynı işi göreceklerdir.lakin interneti komşudan almak istiyorsanız bence db oranı daha yüksek ürünlere bakın bu ürün ağları görüyor ama sinyal seviyesi çok düşüktür
kaçmaz türkçe sesli,online rütbe sistemi,kutulu daha önce 75 tl idi pahalı diye almak istemedim ancak buğün bi bakdim 60 tl ye inmiş tam beklediğim fırsat pazartesi alacam
Kullanışlı  Ürünü bu siteden Nisan 2014'de aldım. Ucuz lazer yazıcı almak isteyenler için biraz fiyatı yüksek gibi gelebilir ama bence ideal. Sonuçta renkli yazıcı. Kablosuz olması çok güzel, çok pratik ve kullanışlı. Evin bir köşesine koyduk, ayarlarını yaptık ve kabloyla falan filan uğraşmıyoruz artık. Cep telefonu ile uyumlu olması da süper. Kullanıcı ara yüzü çok kolay, sadece ara yüz şifresini kullanma kılavuzunda göremedim sanki. internetten baktım kullanıcısı admin, şifresi CAS00000 olduğunu öğrendim. Yazıcınıza statik ip verin yoksa, eve her geldiğinizde, ip si değiştiği için yazıcınızın çalışmadığını düşünebilirsiniz. Kuşe kağıda resim fotoğraf baskısı denemedim. Kağıt haznesine kağıt koyduğunuz zaman, alttaki göze 10cm dışarda çıkıntı şeklinde duruyor. Kağıt olmayınca ilan resmindeki gibi. Çıktı almak için çalıştırdıktan sonra yaklaşık 30 saniye bekliyorum. Kasası sağlam, çıktılara yataklık eden o aparatlar biraz hassas gibi ama pek işiniz olmaz. 100 üzerinden 90 veriyorum. Aklıma gelenler bunlar. Çok çıktı almadığım için toner verimi hakkında bir bilgi veremeyeceğim. Bence fiyatını hak ediyor. Ünal Gülçiçek - Yaş: 34 - Ankara
Mükemmel bi kasa 350W-herşey düşünülerek malzeme konulmuş Daha yüksek alacaklar için 500W 'ını öneririm kesinlikle.
Kaliteli malzemeden yapılmış. USB-3 portu var ön tarafta arkada egzoz fanı var. Power'inde ise birçok elektrik çıkışı var veee ayrıca en önemlisi bütün vidalarının kelepçelerinin üstünü bolca konulması ek olarak hiç bir şey aratmıyor ek olarak aldığım parçaları hemen takabiliyorum şiddetle tavsiye ederim. Öndede ince mavi led power ışığı var. 133Tl'ye almıştım.
Kasa fiyatına göre oldukça iyi. Fiyatı, iç hacmi, 4 fan ile birlikte geliyor, Sadelik ve şıklık oldukça iyi ayarlanmış. Ben kasada gösteriş olsun diye dert etmiyordum. Bu kasayı seçmemin asıl sebebi de bu oldu fakat ona rağmen kasanın görüntüsü oldukça şık. Öncelikle malzeme kalitesi gayet iyi size bu fiyatta sunulabilecek en iyi malzemeyi sunmuşlar. Bazıları metal değil falan diye söylenebilir fakat emin olun metal malzeme kullanılması titreşim ve elektrik devrelerine zarar verecektir. Bu yüzden bu malzeme daha iyi. İçerisinde 4 adet fan mevcut. Bakın abartmıyorum r9 270x ekran kartını hiçbir overclock yapmadan yoruyorum 6 saat oyun sonunda 52 dereceyi geçmiyor. Hava akışı oldukça iyi kısaca. Bu arada merak edenler için içerisinden 4 adet fan çıkıyor, hyper 212 evo gibi işlemci soğutucuları sorunsuz sığıyor. Uzun ekran kartlarını da desteklemekte sorunsuzca. Fakat fanları süper sessiz değil. Aşırı bir sesi yok fakat bilginiz olsun hava akışının sesini rahatlıkla duyabiliyorsunuz. Led fanı abartılacak kadar fazla değil yani geceleri gözünüzü yormaz odanızı abartı bir ışıkla kaplamaz.
İşlemci işlemci kulanıcılarına göre mükemmel Benim bilgisiyarım ın Anakart ddr2 uyarmı sizce pek bilgim yok
Ürünü kullanıyorum  Harika bi ürün. Aynı zamanda hizlial.com kalitesiyle birlikte tavsiye ederim.
Güzel Ürün  fiyatı uygun çok kullanışlı. her yüzeyde ve ortamda çalışabiliyor sadece tıklamaları biraz sesli bence
Geniş Hacim ve Mükemmel Hava Akımı  Ürünü Tercih Etme Nedenlerim...1- 21 cm genişliğinde olması...COOLER MASTER Hyper 212 EVO işlemci soğutucusuyla birlikte kullanıyorum.Boyutlar: 120 x 80 x 159 mm Yan kapakla arasında 1 parmak boşluk kaldı,20 cm'lik fana değdi,fanı değmeyecek şekilde aşağıya monte etmek zorunda kaldım.Başka kasalarda bu soğutucuyu kullanan kişilerin kapağı çıkarmak zorunda kaldıklarını yorumlardan okumuştum.Akasa Venom işlemci soğutucusun da ölçüleri •Boyut: 120(U) × 96(G) × 160(Y) 160 olan yükseklik yan kapağa denk geliyor.2- 3 Adet 20 cm lik ön panelde,yan kapakta ve üst tavanda fanının olması.Isınan hava yükselir biliyorsunuz,o yüzden yeni kasalarda güç kaynağını alta koyuyorlar.Serinletme güzel olduğu için bahsettiğim işlemci soğutucu ile boştaki işlemci sıcaklığım 38 derece...Anakart 36 derece...3-USB 3.0 çıkışlarının ön panelde olması...4-Anakart yerinin arkasında işlemci soğutucusunun montajı için boşluk olması,Anakartı sökmek zorunda kalmamanız...5-Bir çok kablo yuvasının olması,tüm kabloların bağlantılarını Anakartın arkasından,gizli bir şekilde yapabiliyorsunuz,önde hiç kablo yok,sadece bağlantı jakları görünüyor...6-Tüm teçhizatı parmak vidayla takabiliyorsunuz,tornavida kullanmadan...7-Ön panelde ve kasa altındaki toz filtreleri ince düşünülmüş ve çok kullanışlı...8-Aldığımda 250 liraya almıştım şimdi ise 205 lira olduğunu görüyorum,sağlık olsun,herşey nasip...Alacak olanlara güle güle kullanmalarını dilerim...İçini de kafanıza ve bütçenize göre donattığınızda ekran kadar kasanıza da bakarsınız emin olun...Kırmızı let fanlarla kasanın içi cayır cayır yanıyor.Akvaryuma bakar gibi bakasınız geliyor,ışıklar olmasa çalıştığını anlayamıyorum...
Güzel ürün  Tek eksisi özellikler sayfasında belirtilmemiş olan extra 12 v adaptör ile kullanılıyor olması
TERMOS  Daha önce bu termosu sekiz yıl kullandım ancak bir darbe sonucu camı kırıldı çok memnun olduğum için yenisini aldım.Piknik ve seyahatlarda bulunmaz bir şey
Sorun yok!  Teşekkürler Ereyon ve tedarikçileri.
Ucuza bulabileceğinizin en iyisi.  Eğer fazla para vermeden bir internet/ofis/çocuk bilgisayarı istiyorsanız, sizin anakartınız bu anakart olmalı. Tek kötü yönü USB3 ve SATA3 (6Gbps) yok onun dışında taş gibi anakart. 2 yıla yakın FX4100 ile kullandım, sattım.
küçük şık ve kullanışlı  bu ürün tamda istediğim gibi bir ürün bence artık büyük kasalar olamamalı bu ürün hem kullanışlı hem yer kaplamıyor bence mını ıtx dahada yaygınlaşmalı.
Güzel bir ürün  Cihazı 17:30 da sipariş verdim,ertesi gün saat 11:00 de teslim aldım.İstanbul dışı Bursa Teşekkür ederim.
Tek Kelime İle Mükemmel İşlemci + Ekran Kartı = APU A10 Tek kelime ile mükemmel. AMD'nin ilk 28nm işlemcisi. BF4 vs. gibi yüksek çözünürlüklü oyunları rahat oynayabilmek için min 400 lira vermeniz gerek.Artı yanında sağlam bi power.Ama bu işlemci ile ekran kartı almadan oyunları yüksek çözünürlükte rahat oynamanız mümkün.200w bir power bile yeterli olacaktır.Yanında dilerseniz daha iyi ve çok yüksek grafik kalitesi istiyorsanız R7 240 veya 250 ekran kartı ile crossfire yapabilirsiniz. Stoğa giriş yapar yapmak alacağım.Sadece benim değil, düşük fiyata yüksek performans için dünyadaki bir çok oyuncunun tavsiyesidir.
fena değil fanı olması bende koku olayı falan olmuyor montaj biraz zor yapılıyor yaklaşık 1 yıldır kullanıyorum bi sıkıntı olmadı. dediğim gibi tek sınıtı fan sesi. bu ses sizi rahatsız etmezse alınabilir yada fanı devre dışı da bırakabilirsiniz
Pioneer yapmış! Bass kalitesi, ses kalitesi, hafifliği, rahatlığı, duruşu Kulaklığı 5800xm telefonumda denedim bu telefonda bile müthiş. PC'de ve iPhone'da çok iyi ses veriyor(kaliteli). Bass'ın kalitesi çok iyi ama tizler basslara göre çok azcık kısık(mükemmeliğine toz kondurmaz). Kafama tam oturdu, rahat. Dışarıdan gelen sesleri azcık duyuyorsunuz ama problem olmaz diye düşünüyorum. Dışarıya çok az ses veriyor, önemli değil bence ve sizce de öyle olacaktır. Topkapı Mağazası'ndan aldım ve alırken denedim, deneyebilirsiniz.
tesekkurler  Cihaz mukemmel cok memnunum cokta hizli geldi
Nokia x3 Fiyatı, mekkemmel  Nokia x3, mukemmel denilecek kadar güzeldi ama x3 02 daha iyi bir uretim
Nokia E72, iş telefonu  Nokia E72, Nokia E72 fiyatı, iş telefonu arayanlar için en ideal telefonlardan bir tanesi
harika bir cihaz  Tek bir eksiğini buldum, arkada çift hoparlör varmış gibi görüntü var ama sadece birinden ses geliyor. Onun dışında iphone vs. gibi pahalı telefonları alamayanlar için bulunmaz bir cihaz. Dokunmatiği N8 lerden daha güzel.
Güzel Çok Güzel Fiyat, performans Anakartın fiyatı ve performansı oldukça etkileyici. Bu arada Gaming 5 diye i7 işlemci takılamaz diye bir şey yok. Bir de Bilal Tice arkadaşımıza Asus GTX 770 ile CrossFire yapamayacağını da söyleyeyim çünkü; Nvidia grafik kartları ile yalnızca Nvidia SLI yapılır. CrossFire, AMD ürünlerine hastır.
kasa deil çamaşır makinesi en iyi hava sirkülasyonuna sahip açıkcası ürünün fanlarının hiç ses çıkarmıcağını düşünüodum yanılmışım sanki kasanın içinde kasırga varmş gibi ses çıkartıyor rahatsız edici değil fazla ama oyun deilde çizim gibi şeylerle uğraşıosanız o sese kafayı takıyorsunuz. ama şunu söylemeliyimki her firmanın bir katagoride bi üstünlüğü vardır örnek vermek gerekirse asus anakart ve ekran kartında,LG cdrom dvdrom sürücülerinde,creative ses sistemlerinde,cooler masterda soğutma sistemlerinde bir numara kasayı alın hiç pişman olmazsınız emin olun
Yaz indirimi olsada alsak Genişliği+soğutması+HDD rahatlığı+kablo saklaması vs daha çook Yaz indirimleri olsada bizde alabilsek tüm PC parçalarını VATAN dan alırım bu sıralar bu kasayı takibe aldım indirim olsada alsak mdundayım süper bir kasa seni bekliyorum VATAN yap bir kıyakta alalım :)
Oyuncuların vazgeçemediği kasa markası. Mükemmel soğutma.Geniş iç hacim.Kolay montaj.Fanlardaki toz filtreleri. 15 Nisan 2011 günü topkapı vatan bilgisayardan kasayı aldım.Eğer devamlı oyun oynuyorsanız kaçırmamanız gereken bir kasa.Özellikle soğutma konusunda çok başarılı bir kasa.Oyun oynarken 85 derecelere çıkan ekran kartım şu an yük altında 67 derecelere kadar düştü.Cpu sabit 35-40 derece arasında.Daha ne olsun ki?BUndan sonrası sıvı soğutmaya girer.TEşekkürler CoolerMaster Teşekkürler VATAN BİLGİSAYAR.
Teşekkürler  antalyaya 1 günde teslim edildi,ilk alışverişimden çok memnun kaldım,teşekkürler.
Samsung i9100 Galaxy S 2 fiyatı, BUDUR!!  Samsung i9100 Galaxy S 2, Samsung i9100 Galaxy S 2 fiyatı iPhone telefona kafa tutabilecek yegane telefondur. Android ile harika bir bütünleşmesi var ve hız açısından yeri gelir iPhone u döver. Alınası bir telefon
Kapıteslim.com  Özellikle kargo çok hızlıydı ertesi gün hemen teslim aldım.Aldığım ürünle hiç bir problemle karşılaşmadım.
Samsung C3053 Fiyatı, bence süper  Samsung C3053, bu ürün harika ve fiyatıda çok uygun
  ben bu üründen aldım ve gercekten cok memnunum ses kalitesi süperrr..
güzel bir telefon  garantili ürün sağlam arkadaşlarımın tavsiye ettiği kadar var gerçekten. yüz üzerinden yüz yani. ürün sağlam garantili ekonomik .herkese öneriyorum.
Creatıve Ep-630i IPHONE KULAKLIGI mükemmel ses kalitesi ürünü dün aldım tiz oranı çok yüksek basları yetersiz kalıyo çok fazla bas hissedemiyosunuz müzik dinlerken ama sesi mükemmel yinede...iphone un orjinal kulaklığını aratmıyor
süper performans  kapasitesi yüksek performansı süper bir ürün kullandığımdan beri çok memnunum
hızlı kargo  hızlı kargoya teşekkürler
İphone alınır..  Bence telefon tam gençlik için olmuş, bende Türkiye’ye geldiğinde alacağım. Nokia Lumia’nın görünüşünü andırıyor evet ama Nokia Apple’ın yanından özellik olarak geçemez bile.
suya dayanıklı ve kamerası çok iyi  bi önceki telefonumu suya düşürüp bozduktan sonra alabileceğim en dayanıklı telefondu sanırım. kamerası çok iyi. hareket halindeyken bile çok net fotoğraflar çekebiliyorum. tavsiye ederim.
Klavye...  Tam bir görev adamı problem yok.
iyi  Arabirim:USB 2.0,İnanılmaz incelikte çok şık hafif alüminyum alaşım kasa,Ekstra adaptör bağlantısına gerek duymadan Usb Kablo ile Bağlantı Uyarı Işıkları: var,Yazılım: Var (Easy Back Up Yazılımı) Sistem Uyumluluğu: Windows98 / 98SE / ME / 2000 / XP / VISTA/Windows7 Macintosh, Linux,Kullanılabilir Harddisk Türü: Sata
mükemmel  Eşim icin aldim, en ucuz burasiydi. Ürün Orjinal , hizli gönderi için de teşekkürler.
çok kaliteli  bu ürünü iyice incelemiş biri olarak çok beğendiğimi söylemek istiyorum...dvd oynatma ustası diyebilirim...ayrıca usb 3.0 desteği de olması çok güzel bir özellik...aldığınızda yıllarca kullanabileceğiniz bir ürün...
Çok iyi  Dizüstü bilgisayarımda kullanıyorum, ele çok iyi oturuyor ve mükemmel bir performans sunuyor. Oyun oynayanlar öncelikli olmak üzere herkese tavsiye ederim.
Orta derece  Sıvısal olarak biraz katı ama yinede hoş bir kokusu var.
tecrübeme dayanarak söylüyorum alınır  yedek alma işlerinde deneyimli birisi olarak söylüyorum 3 tane harddiskim bozuldu 3 ü de değişik marklar bu sefer WD deniycem ama sanırım internetten de araştırdığım kadarıyla sanki bi tık daha kaliteli geldi bana. 3 ay oldu henüz bi sıkıntısı yok umarım da olmaz.
fps için birebir  fps oynuyorum ben genelde ve ekstra tuşları çok işime yarıyor. zaten bu yüzden gaming almaya karar verdim ve en doğru tercihi yapmışım onu gördüm bloody alarak. tepki süresi oyunlarda çok iyi. tavsiye ederim.
Takıntı  Buram buram 80ler kokan parfüm........ilk notaları sert olabilir ama devamında bir resitale dönüşüyor 30 yaş ve üzeri için ideal bence
Kış ve gece  Bu siteden küçük boyunu alarak kullanmıştım. Zaten daha önce de test edip, gece için kullanıyordum.Koku kendi sınıfında iyi bir koku. Yani uzun süreli kalıcı olabilen vanilya, hindistan cevizi tadında, bayan kokularını andıran ancak erkeksi bir koku. Kalıcılığını kendi üzerimde görmedim, bu da ten farkından. Esmer arkadaşların bu parfümü denemeleri gerekir.Onlarda kalıcı olacaktır.Fiyatlar da boyutlarına göre iyi.
sorunsuz alışveriş  TP-LINK TL-WN822N N SERİSİ 300Mbps USB ADAPTÖR2. alışverişim hızlı kargo , sorunsuz alışveriş . çok fazla online alışveriş yapan birisiyim kesinlikle güvenilir sitelerimin arasına girmiştir. ucuz herkese tavsiye ederim.
  ÜRÜN ÇOK ÇEKİCİ GÖRÜNÜYOR RESİMDENDE ANLAŞILACAĞI GİBİ BENDE ALDIM UMARIM PİŞMAN OLMAM ÇÜNKÜ BEĞENDİM
mükemmel  metal kasalı alpha tasarımı ve donanımıyla samsungun bir çığır aşması diye değerlendiriyorum
Fazla Kalite  Bu ürünü çok araştırdım ve 3 tb en iyi ve kaliteli ürünü oldugunu gördüm uzun ve ömürlük bir hardisk herkese tavsiye ederim
iyi hissettiriyor  sürekli telefonum full şarj dolaşmak iyi hissettiriyor bana bu yüzden aldım açıkcası. kaliteli bi kılıf. şarjı tam olduktan sonra iyi de dayanıyor. tasiye ederim.
Mükemmel  Çok iyi arkadaşlar evin her noktasında full wi-fi sinyali mevcut wi-fi lı uydu cihazımla full HD filmleri takılmadan izliyorum kopma kesinlikle yok ve çok güçlü kesinlikle tavsiye ederim..
Brother DCP-1511 Lazer Yaz/Tar/Fot-A4  ürün son derece kısa sürede elime ulaştı ve sorun yok.tebrik ederim.
Alınabilir. ekran boyutu.uhd.fiyatı. Fiyatına göre özellikleri iyi.3D olmaması çok önemli değil.hangimiz 3D özelliğini kaçdefa kullandıkki?çift tunerde olsa tadından yenilmezdi:)
  24-bit/96kHz ses kalitesi ve çok kanallı çevresel ses efektleri ile oyun-film ve müziklerdeki kaliteyi inanılmaz derecede artırıyor.EAX ADVANCED HD Teknolojisinden bahsetmeye gerek bile duymuyorum.Süper bir ürün kısaca...
Uygun Fiyat & Hızlı Teslimat  KINGSTON 4 GB DDR3 1333 MHz NOTEBOOK HP DM1 için 27.06.2011 tarihinde sipariş verdim, 28.06.2011 tarihinde ürün bana ulaştı. Uygun fiyat ve hızlı teslimat için teşekkür ederim. Buradan ilk alışverişimdi ve oldukça memnun kaldım. Görüşmek üzere...
Okı Lazer Yazıcı  OKI markasını daha önce noktavuruşlu yazıcı kullandığımdan biliyorum.Ama bence kendini diğer işlevli yazıcılardada kanıtlanıdğını görüyorum.Keza yapılan yorumlarda bunu gösteriyor.Bende almayı düşünüyorum en kısa zamanda.
güzel ürün  giriş seviyesin güzel bir ekran kartı parasıda oldukça diğerlerine göre daha uygun tavsiye ederim
çok iyi  tp link avrupanın en iyi markasıdır bu yüzden modem alacak olanlara tavsiyem tp link almaları cünkü ucuz ve cekiş gücü türkiyede en cok adı bilinen marka vardır herkes bilir ondan en az 3 kat iyidir ve en önemlisi 17db lik anten bila takılabiliyor gelin siz düşünün artık 12 dibilik abim taktı kapalı alanda 200 metre cekti bu 12db lik bir antenle yaptık 17 takarsanız kimbilir ne olur düşünmesi zor yani cok para verip marka diye aldanmayın
Toshiba Kalitesi Beni Mahcup Etmedi  Ürünü alırken tereddütlerim vardı. Dünya kadar para verecektim, buna değecekmiydi? Daha dün montajını yaptılar. İlk izlenimim tüm tereddütelerimi yok etti. Kalite ve servisin itinalı montajı hemen kendini hissetiriyor. Elektrik tüketiminde de servis elemanının iddia ettiği değerleri yakalarsa ne ala. Ayrıca Ereyon'a da çok teşekkürler... Ürünü çok uygun fiyata aldım. Servis elemanı bile aldığım fiyatı duyunca şaşırdı. Alım ve sonrası süreçte çok ilgililerdi. Herkese öneririm.
zoom tab 7 çift çekirdek, 1 gb ddr3 ram çok hızlı, şarjı iyi dayanıyor,güzel hoş paketlenmesi, dayanıklı olması fiyat olarak iyi iki adet aldım. mennunum.
Çok iyi  Sorunsuz kurulumu sayesinde 5 dakika içerisinde ağımı kablosuz olarak genişlettim. Evdeki ölü noktalarda artık full çekiyor. WPS özelliğini kullanamadım ve SSID değiştirmek için CD ile gelen utility yazılımını kullanmak zorunda kaldım ama onun dışında hiçbir sorun çıkarmadı. Kesinlikle tavsiye ediyorum.
Güzel Makine  Ürün Fiyat olarak avantajlı ve çok güzel bir ürün kesinlikle alınmalı
güçlü ses  bu kadar ses çıkabileceğini zannetmiyordum açıkcası. gerçekten beni de şaşırttı.
Hızlıal dan hızlı malzeme..  Hızlıal'ın hızı tartışılmaz .İlk alışverişim 24 saatte teslimat süper bir hız.
Malzeme konusuna gelirsek Windows 7 ultimate laptop ta sistem derecelendirmesinde sabit disk puanı 7.9 başka söze gerek yok zannedersem..
Mükemmel  Gerçekten çok memnun kaldım pc hızım iki katı neredeyse ayrıca Hızlı al gerçektende çok Hızlı bir şekilde gönderdi ayrıca teşekkür ederim
bataryası dayanıklı  boyutları bence ideal daha küçük olmasına rağmen bence daha güçlü bi telefon. haliyle batarya dayanım süresi de uzuyo. kamerası da bence yeterli günümüz için. tavsiye ederim
bu markadan şaştığımda hep pişman oldum ses kalitesi, malzeme kalitesi, dizaynı ve şekli kuklığı uzun süre kullansanızda kulaklarınız ağrımıyor.
ses kalitesi gayet tatmin edici.
mikrofon oyunlarda skype için almıştım, arkadaşlar iyi olduğunu söyledi.
kulaklığı takınca dış sesler baya azalıyor ve baya güzel bir ses kalitesi sağlamış oluyor.
kulaklığın üst kısmında içinde metal var bu da kırılmalara karşı bana güven verdi.
kaliteli bir ürün ve logitech kalitesi, daha ucuz markalarda bu kalite bulunur mu bilmiyorum ama ben verdiğim paradan pişman değilim.
teşekkürler  Fiyat araştırtarak aldım. çok memnunum tavsiye ederim.
kaliteli kore malı işe yarıyor  ürün elime ulaştı gerçekten farkı var ben tavsiye ederim ama ürün içerisinde masaj başlıklarını daha iyi anlatıcı öğretici büroşür olsaydı iyi olurdu
Samsung SC-8850 Elektrikli Süpürge  Ürün siparişten bir gün sonra teslim edildi.Tasarımı güzel çok güçlü bir süpürge.Koldan kumandası da çok işe yarıyor
Teşekkürler....  USB YAZICI KABLOSUince düşünenlere ...ne lazımsa ...ince hesap diyorum...uygun fiyatları ile...sanal alemdeki en uygun site burası. böyle güzel imkanlardan dolayı teşekkürler ince hesap
ürün süper kargo geç wifi çekim gücü, torrent ve fiber desteği, kurulumu çok basit İstanbulun merkezinde oturmama rağmen kargom geç geldi ve gerek vatan gerekse ups çalışanları bu konuda çok ilgisizler.. bunun haricinde ürün süper çekim kalitesi çok iyi ve çok stabil çalışıyor ve evet biraz ısınma problemi var ama 5 ghz lik wifi yi kapattığınızda bu sorun ortadan kalkıyor. alacaklara kesinlikle öneririm.
Monitör Güzel  Monitör güzel eğer oyun yada çizim yapmayacaksanız bence ideal bir monitör.Fiyatıda oldukça uygun.Teşekkürler incehesap.
Süper  Hızlıaldan aldım ...Kullanıyorum ve çok memnunum....tavsiye ederim.
 logitech kalitesi bunun yerine razer kraken pro 7.1 alın hem aynı fiyat hem daha iyi
Telefon güzel fakat..  Telefondan çok memnundum elime geçeli 1 ay olmadı ama ekranda beyaz leke oluştu değişim için gönderdim bakalım sonuç ne olacak. Almayı düşünen herkese tavsiye ederim bu fiyata daha iyisi yok.
Dayanıklı, kaliteli, korumalı, siyah-gri renkli  Targus'un en iyi modellerinden biri. Çok kaliteli ve dayanıklı malzemeden yapılmış. Çantanın arkasında olduğu gibi, ön cep ile arasında da darbe sönümleyici kullanılmış. Ön göz çift taraflı yandan fermuarlı da kullanılabiliyor, iç alanı fazlasıyla yeterli ve fermuarlı cep içinde kullanılan kaymak ve statiklenme yapmayan kumaş çok güzle bir detay. Omuzluk çok kaliteli, askının çantaya bağlantı yerleri, devamlı sıkıntı yaratan döner mafsallılardan değil, sabit olanlardan kullanılmış, ve hayli dayanıklı gözüküyor. Askı omuz pad'i gördüğüm en karizmatik ve sağlam askı omuz padi. Notebook ile beraber tüm iş evraklarınızın sığabileceği ve birbirine zarar verme endişesi olmadan uzun süre kullanılabilecek bir çanta. Rengi fotoğraftaki göründüğü gibi kahverengi ve bej değil, siyah ve gri. Dolayısı ile hem spor, hem klasik kullanılabilir. Targus'u kalitesinden, hızlıal'ı da 1 günde yaptığı hızlı gönderisinden dolayı tebrik ediyorum.
yusuf yavuz  Cumartesi siparisi verdim sali gunu elime gecti en uygun fiyat gercektende gold da tlfon gercekende cok guzel
Mecburen  gezici kimseler ve tatilde tatilciler için kullanımı süper olur sanırım.
Süperrr  Hiç başka bir makine araştırmanıza gerek yok on üzerinden on ayrıca en uygun fiyat burası
HARİKA BİR ÜRÜN  Ürün çok kısa bir sürede elimize ulaştı. Çok memnun kaldık. Fiyatı da çok uygun. Teşekkürler hızlı al.
güzel bir makina  çok güzel bir alet braun kalitesi tartışılmaz
guzel  Urun gelir gelmez denedim led isiklari cok sik herkese tavsiye ederim
Kalitee Bass ı sonuna kadar açınca masayı delcek gibi hissediyorum son seste bile cazurtu yapmıyor . Herkese tavsiye ederim..!ürünün gerek dış görünüşü olsun gerek ses kalitesi olsun tam bir F/P yani fiyat performans ürünüdür bu fiyata böyle kalite zor bulunur .! :)
Ürünü beğenerek aldım  Araştırmalarım sonucunda bu üründe karar kıldım. Fiyat ve özellik bakımından gayet iyi. Aradığım herşey mevcut. Ayrıca Gold'dan aldığım içinde ayrıca memnun oldum. 24 saatte kargo elime ulaştı. Gold verdiği sözü tutuyor. Teşekkürler Gold..Not: Bu arada çeyizim için aldım.. Beyaz eşyada tek eksiğim buzdolabı.. Bakalım olursa kampanya yine alırım Gold'dan..
süper  ben hayatımda böyle tv görmedim.3d süper.hd yayını acayip
ideal  ürün günlük kullanım için çok ideal. çekiş gücüde gayet sağlam. tavsiye ederim.
samsung  klima çok kaliteli gerçekten çok beğendim..
  Eset antivirüs tek bir bilgisayar için kullanıma uygundur. Android yada diğer mobil uygulamalara uygun değildir. Windows tabanlı tüm sistemlerde sorunsuz çalışır. Kutu içerisinden çıkan Cd ile kurulum yapılır. Tam bir yıl kullanım için geçerlidir. Kendini ıspatlamış güncel bir antivirüs yazılımı.
Snopy Tasarım - Ses kalitesi Ürünü İzmir Bornova'daki şubeden aldım gayet hoş tasarımlı seside yüksek fakat mikrofon ağıza uzakta kaldığından sesi hiç alamıyor ve kulakta kalınca kulakta ağrı yapıyor onun dışında gayet güzel.
nokia  x2 cep telefonunun güzelliğine alışamamışken bu inanılmaz güzel bence..
  kartuş doldurmaya hiç gerek yok hemen hemen doldurma fiyatına yeni kartuş alınabiliyor. teşekkürler HP
kızım çok seviyor  ürün malzemesi gerçekten iyi. kızım çok sevdi.çok tatlı bir karakter.
Mouse yandakı baş parmak yeri güzel mouseun üzerindeki şekliilerde güzel güzel led ışığı Yorumum güzel mouse da guzel ele oturusu sesiz tuş tıklama sesi gayet başarılı ve herkesin alabılcegı fıyat kaliteli gibi gorunuyor dıyebılırım vatanda biraz kurcalamıştım
Orjinal  Ürün çok güzel. Çok profesyonel olmayan ve tek lens isteyenlerin için bence ideal.
Tek kelimeyle harika Uzun pil ömrü, uygun fiyat, şık tasarım Beklediğimden çok daha iyi bir ürün. Yazarken zorluk çekmiyorsunuz. Kablo derdi yok. Klavye Üzerinde açma-kapama düğmesi mevcut. Bu fiyata kablosuz mause-klavye set kaçmaz
Kaliteli Bir Ürün Şık, rahat, sade, kullanışlı Ürünü 2 senedir kullanıyorum. İlk satın aldığımda bir tane almıştım bu üründen. Fakat daha sonra memnun kaldığım için 2 adet daha satın aldım. Cihazın tek sıkıntısı uzun kullanımlarda ve özellikle laptop gibi taşınabilir cihazlar eşliğinde kullanıyorsanız bir zaman sonra kablosunda deformasyon meydana gelip bozulabiliyor. Bunun haricinde ürünün tuşlarına klavyeden herhangi bir kombinasyonu atayabiliyor olmamız multiplayer oyunlar açısından can alıcı noktası diyebilirim.
Diğer pahalı muadillerinin aksine sade şık ve makro tuşları da dahil olmak üzere ele tam oturan dizaynı yüzünden vazgeçilmezim oldu diyebilirim.
Muhteşemmm Yaşamadan imksansız Ürünü ilk çıktığın da almıştım ve çok memnunum tavsiyem değil amd için en iyisi derim...
bugüne kadar gördüğüm en mükemmel anakart birisi 990fx chipset li olması 2400 mhz o.c kontrol ü çok iyi usb 3.0 ben bunu ilerde almayı düşünüyorum araştırdım nasıl bişey olduğunu paranın hakkını anakart olduğu kesin performansı amd fx 8350 canavar perfomansı amd fx 9590 canavar perfomansı olduğunu belli ediyor youtube özellikle izledim hızını ordan bile hisetdirdi video dan hisetdiyse ben kullansam hızını canavar gibi hisettirir 990fx chipset performans süper böle canavar hızın da chipset amd fx 8350 daha iyi gösterir chipset performansı kadar önemli
Performans oyun performansına ufakta olsa katkı çoğu marka ramleri kullandım fakat corsair kullanma imkanım hiç olmamıştı nasip bugüneymiş şunu demeliyim en iyi ram bu sanırım performansından çokça memnunum (2x8) aldım Assassins Creed 3 Crysis 3 ve Battlefield 3'ü açıyorum kullanılan bellek %50'lere anca geliyor alacak arkadaşlara tavsiyem alın alt tab yapın başka oyuna geçin :)
SÜPER-EN İYİ FM2+ ANAKART-MÜTHİŞ OC O.C PERFORMANSI.ŞEKLİ. ANAKART İLE BİRLİKTE A10-7850k APU VE KİNGSTON 2400MHZ 2X4GB RAM ALDIM.SEİDON 120XL SIVI SOĞUTMA KULLANIYORUM.MÜTHİŞ O.C PERFORMANSI VAR.İŞLEMCİ 4.5GHZ GPU 847MHZ RAMLERİ 2400MHZ ÇALIŞTIRIYORUM.(XMP DESTEKLİ RAM).BİRAZDAHA ZORLASAM 4.7 VEYA 4.8 YAPABİLİRİM.BİOS ÇOK FANTASTİK.HARDDİSKİM SATA 3Gb OLMASINA RAĞMEN AÇILIŞ 4-5 SN SÜRÜYOR.(UEFİ).AYRICA ŞEKLİ ŞEMALİ BENİ BİTİRDİ.
Overcloack konusunda birinci Kaliteli bileşenler overcloack da kolaylık Bu ürün tam overcloack severler için yaratılmış fiyatına da değer eğer üstün performans arıyorsanız bu anakart tam size göre.
Küçük ama kullanışlı kullanımı kolay, şık, malzemesi çok iyi malzemesi çok kaliteli. ofiste kullanmak için düşünüyorsanız elleriniz büyükse kullanırken sıkıntı yaşarsınız. orta tuşunun scroolu çok akıcı değil, ben tam alışmamış da olabilirim. autocad de vs pan fonksiyonu için dokunmatik alanda basmalı orta tuşu da var, rahatça kullanılabiliyor. tavsiye ederim.
Süperrrr Ek tuşları,Ele oturması bugün mouseyi aldım ve yanında g103 klavyede aldım mouse çok güzel ek tuşlarına bayıldım çok güzel ayrıca elim oraya çarpar diye düşünmüştüm ama öyle bir sorun çıkmadı alıcıklar tereddüt etmeden alabilirler
Süper Yalıtım ve hava transferi hava dolaşımı süper, her türlü parçaya uyumlu, şık tasarım, ürünü yaklaşık 1 senedir kullanıyorum ve 2.ci pcmide bu kasa dahilinde topladım. tasarımı hava akımı sesi yalıtması ve ısıyı dışarıya düzgün bir biçimde atması. işte alınabilecek süper bir kasa :)
Mükemmel Tasarım ve Corsair Kalitesi Pencereli Şık Tasarım Muhteşem olmuş Corsair ilk gün gibi kalite ve güven konusunda hiç taviz vermez.
görunüs fıyat bırkac yıldır alıs verıs yapıyorum onceden daha uygun fıyata kalıtelı gorunus ıtıbari ile göze hos geleen markalar dan zıyade modeller vardı suan bakıyorum gercek ten bunlar yok bır kampanya yapın bızım sattıgımız urunlerı bızden ucuza faturalatıp getırene urun bedava dıye bır kampanya yapın ve rakıplerınızın ve bu fıyat belırleyen arkadas ların ve urunlerı secen arkadas ların ucuz kaliteli modern ve göze hosgelen urunlerı tercıh etmelı oldugunu anlar lar bu yazdıklarımı da sıze + katmasını temennı edıyorum
Kesinlikle Kusursuz daha iyi soğutma, bios ayarlar ile uğraşmadan 1600 mhz 2*4gb kit ile değil %20 %0,1 bile performans farkı yok. Site adı vermek uygun olur mu bilemediğim için link vermiyorum ama ünlü bir donanım sitesinde gerekli testler yapılmış, kit ile tek modül arasında kesinlikle FARK YOK, gerisi tamamen şehir efsanesi. Hatta tek modül olması enerji sarfiyatı (1,5 v ama) göz önüne alınınca daha avantajlı. Yorumcular duyduklarını değil bildiklerini paylaşsın lütfen.
Super Hiper hızlı Üründen 2 tane aldım, 16GB hiper hızlı RAM keyfi yaşıyorum. Soğutma sorunu da metal plakaları sayesinde yok, kolayca monte edebilirsiniz.
Hp saglamlık ve küçük  hp kalitesi saglam anahtarlık yanına rahatça koyun ataçtan az büyük cep için aparat ve istedigin yere tak..güzel ve plastikten ucuz olsada kaçın
iddia  gerçekten muhteşem kokuyor bir kullanan bir daha bırakmaz iddia ediyorum
erkeğin kokusu  fiyat/performans inanılmaz. ürün 60ml den daha uygun fiyata ve sorunsuz. hızlıal ayrıcalığı ile tavsiye ediyorum.
wii  beyaz rengi ve kolay kullanımı ile çok güzel gerçekten..
wd kalitesi  Yedekleme amacıyla aldığım disk gerçekten çok hızlı ve sessiz. Wd bu diskte 4tb'lık 2 adet red disklerini kullanmış. Zaten bende bundan dolayı tercih ettim. Tasarımı çok güzel, yük altında uzun süre çalıştığında da ısı değerleri gayet iyi seviyelerde. Diskin içinde yüklü olarak gelen yazılımı kurarak diske şifre koymanız veya raid modlarında çalıştırmanız mümkün. Hiç düşünmeden alınması gereken bir ürün.
fena degil  Koku yaz kokusuna benziyor ve kalıcılığıda orta düzeyde gün icerisinde tazelemek gerekir.Keskin ve acı limon kokusuna benziyor ilk basda daha sonra hafifleyerek devam ediyor .Alt noktalarda hafif bir odunsu olarak kalıyor.Parasına göre bence iyi bir parfüm.
soğuk günler için ideal  Sonbahar ve kış aylarına uygun meyveli hindistancevizi hissiyatı uyandıran hafif kremsi,insanın sürekli koklamak istediği tatlımsı bir koku.
  Markanın kendisi yeter bende kullanıyorum süper kullanışlı bir lazer yazıcı.
  Düşük fiyata yoğun olmayan kullanımda alınabilecek bir yazıcı. Parçaları bulunabiliyor.
