   giseye oynayan bir film.mel gibson'in oyunculugu yine çok kötü.film bastan sona duygu sömürüsü ama anlayan nerde!. 
   bircok yonden sahip olduklari zayifliklari populerligi iyi kullanmasiyla gidermis zayif bir yapim... 
   yuhh..filme basyapit dedi yaa..  
   sunu anladimki rezarvuar köpekleri,ucuz roman ve alpaçino nun oynadigi köstebek filmleri 5 para etmez ve bu filmde igrenç ötesiydi sanatsal film diolar bide ne sanati ya aranzda pariste dogan varmi bide herkes ii yorum yazmis esefle kiniyorum filmin tek kelimelik özetiii iğrençtiiiiiiiiiii. 
   sürekli siddet temali ve insani sikan uzun diyaloglari olan bir film . 
   sakin gitmeyin. böyle filme para verdigim için çok pismanim.. 
   baslarda biseyler veren,sonra fiyasko oldugu anlasilan bi film,sikici.... 
   film gerçektende çok siradan ve yüzeysel geldi bana hiçbir merak uyandirmiyor.bir iki sahne disinda izlemediyseniz öyle kaliniz...  
   arkadaslar izlemeyin degmez!!! sanirim bu filme gitcek olanlar bnm de gitmeden önce olduum gibi aksiyon ve bir o kdr da gerilim bekliodr ancak film bunun ceyreini bile karsilayamiyor... eyw... 
   büyük heycanla gidip hüsrana ugradim... hele ikinci yarida bildign zombi filmi... 
   basarisiz bir film.will smith e yazik olmus.ayni 28 hafta ve 28 ün önce isimli filmlere benziyo.ama o filmlerde olay daha iyi anlatilmis.konusu güzel ama islenis çok saçma.adam durmus mutantlara gelin anlasalim diyor ya ne kadar komik.. 
   hiç begenmedim bu filmi vakit kaybi.. 
   birinsinden sonra oolmamasi gereken bir film olmus devam filmi falan degil bu speed filminin gemi versiyonu o kadar. güzel bikaç sahnesi var ama genel olarak kötü . 
   fazla söze gerek yok.kesinlikle çok gereksiz bir film.1.film süphesiz buna bin basar.. 
   berbat bi film.... 
   bilmeyerek ömrümden giden bos iki saat için üzülüyorum sadece. gage’in bi suçu yok.... 
   çokkk vasat bir film zaten eski filmleri pasta yapip tekrar sunmalari çok kötüüüüüü. 
   ya bence filmin adi ile konusu pek alakali deil.ayrica ben hiç beenmedim.aksiyon aradim ama beni doyurmadi ne yazik ki.erotik sahneler gereginden çoktu.tavsiye etmem.. 
   film çok kötü iyi yorum yapanlari anlayamiyorum. 
   fumba ya katiliyorum. filmden anliyan birini görmek güzel. berbat bir film. diyaloglar 5 para etmez.. 
   jason bir numara ama film o kadarda güzel degildi. bekledgim gibi çikmadi.... 
   jason stathom dan transporter 1 den sonra çektigi en saçmma kötü hatta vasat sayilacak bi film... aldii puaninda gerçekten layik olmayan bi film bu film için 8,2 çok fazla en fazlasindan 6 olmasi lazimdi ...:@sirf bu yüzden... 
   dünya üzerine gelmis en gereksiz flim 1 grup azgin genç ve onlari dograyan adam il 40 dksi zaten abartiili. 
   sanat için sanat derler ya, bu da vahset için vahset iste. berbat bir film. yine de benim gibi sadist ruhluysaniz izleyin. fakat sakin bunu testereyle kiyaslamayin, testere külttür bununla alakasi yoktur. bu gereksiz bir filmdir . 
   film seks ve siddet temasini sonuna kadar sömürüp bir seyler yapmak istiyor.bunun sonucunda da izleyicisine deger vermeyen,oldukça ciddiyetsiz bir is çikiyor karsimiza.bu tür filmlere prim vermis olmamak için,para verip izlememek gerekiyor aslinda. . 
   film baslangiçtan itibaren çok vasat gidiyor tam toparlandim derken film bitti zaten dolayisiyla filmi hiç begenmedim. 
   cok klasik bir film, para ya ve vaktinize yazik.... 
   gerçekten çok ama çok sikici bir film 60. dakikaya kadar zoraki belki biseyler olur diye dayandim ama ben hiç bir sey bulamadim filmde... 
   film saçmaliklarla dolu bir aile filmi. oyunculuklar da iyi degil. zaman kaybi oldugunu düsünüyorum. . 
   film bir bilim kurgu filmidir.. . bu baglamda sihir olayina inanmayin.. . bir yere kadar çok güzel gidiyor ama sonunda resmen saçmalamis.. 
   her filmi begenen ben ilk defa bu tip bir filmi begenmedim.canim sikildi izlerken,oyuncular güzel,senaryo degisik ama beni sarmadi..tatil veya müzede bir gece gibi daha iyi yapimlar var vizyonda onlari tavsiye ederim.2006 yi böyle kötü bi filmle bitirdim iste 
   hayatimda izledigim en kötü filmlerden biri..lütfen ama lütfen bu filme gitmeyin.... 
   filmdeki tek arti kevin costner’in oyunculuguydu diyebilirim.. onun disinda senaryo bize alisildigin disinda bir sey vermiyor.. seri cinayet filmlerindeki klasik senaryo, hadi dedim izliyeyim belki degisik birsey vardir, ama yokmus.. izlemeseniz de bir sey kaybetmessiniz... 
   7 puan çok fazla. sadece bu kadarini söyleyebilirim.. 
   final destinaton tarzi bir film, jessica alba`nin hatirina . korku filmi izlemek isteyenlere `shutter` filmini tavsiye ederim. 
   olmadi yaa,bu kadar kan,vahset!gerçek hayattan alinmis olmasi bende ilgi uyandirmisti ama hiç begenmedim.sonuna kadar nasil dayandim hala bilmiyorum.... 
   igrenç...bir filmdi..midenize sahipseniz izleyin derim... 
   ilk filmi berbatti. saw ile karsilastirilmasi çok saçmayanindan bile geçemez saw’in bu film.. 
   bu film hayatimda izledigim en kötü filmler arasindaki yerini çoktan aldi.gerilim de nasil gerilim?. 
   ilk filmin basarisina gölge düsürecek boyutta kötü bir film, zaten yorumlarin çogundan da bu anlasiliyor. basit bir olay örgüsü bir iki defa geçmisteki hatalari düzeltmek için geri dönüslerden olusuyor adeta. 2nin önündeki kelebek etkisi yazisi sizi kandirmasin ilkiyle nerdeyse hiç alakasi yok :). 
   2. filme gerek bile yokmus! . 
   berbat bir film olmus izlerken uyuya kaldim birakin kelebek etkisini sadece ilk filmle hatirlayin... 
   daha iyi bir aksiyon filmi bekliyordum.. bence sonu bile filmi kurtarmaya yetmemis.. vasat.... . 
   ucuz bir aksiyon filmi.4 puani hakeden bir yapim ancak final sahnesi sebebiyle 6 verdim.filmde senaryo neredeyse yok finalde bu durumu kurtarmaya çalismislar.sinemasal açidan önemsiz bir yapim ancak sadece aksiyon filmi izlemek istiyorum diyorsaniz buyrun afiyet olsun.... 
   bu kadar kötü bi film seyretmemistim son zamanlarda iyi oldu kendime geldim. bu kadar kötüde bi son yoktur heralde. daha ne diyeyim verdiginiz paraya yazik.. 
   ben filmi izledim ve umdugum gibi çikmadi... izliyeceklere önerim fazla bisey beklemesinler filmden.. özellikle aksiyon açisindan.. 
   hayatimda seyrettigim en kötü filmdiii. 
   güzel bir belgesel ama gerçekten bir film izlemek istiyorsaniz baska filmlere bakmalisiniz.. 
   filmden bir sey anlamadim kim kimmis,kim kimin çocuguymus??? . 
   kötüden de öte bir film.. .....spoiler...... herifi çayirda timsah kovaliyor.. bundan daha beter ne yapilabilir bilemem.. .....spoiler...... paraniza ve zamaniniza yazik. . 
   beklentimin altinda kalmasi beni hayal kirikligina ugratti.oysaki sabirsizlikla beklemistim bir fantastik film hastasi olarak.içi doldurulamamis bir seyler var.r.de niro ve m.pfeiffer sirtlamis filmi.... 
   sadece siddet teshiri amaçli yapilan ve psikolojik rahatsizliklara sahip olan bir kitleye hitap eden bos bir film.kesinlikle igrenç,amaçsiz ve gereksiz. 
   senaryo hiç güzel degildi. bu kadar bütçeyle çok daha güzel bir film çekilebilirdi. aksiyon sahneleri güzel ancak gereksiz. bence kurtlar vadisi gibi bir diziye yakismayan bir sinema filmiydi.. 
   bence cok kotü bir film lütfen duygusal olmayin bu senaryo bir hollywood filminde olsa hangimiz begenirdik .... 
   tamamen gisede rekor kirmayi hedefleyen ve bu amaç dogrultusunda milliyetçilik fikrini kullanmis sanat degeri tasimayan sinema filmi demenin yanlis oldugu 1 koyup 5 kazanma planindan baska bir sey degil.. 
   bu kadar basit bir senaryo ben görmedik.yapilan roller çok yapmacik. hele 4 kisinin çatisma sahneleri tam komedi... bir tane filmde amerikan helikopteri destek vermiyo!!! çok basit bir film. gerçeklik payi sifir.... 
   hiç güzel bi film degildi.yapimcilar bakin ne kadar çok paramiz var demisler resmen.üstelik biraz aceleye gelmis.kurtlar vadisini yazan kalemleriyle çok daha iyi bi senaryo yazabilirlerdi.. 
   hani bu kadrodan bu film mi çikti be kardesim nidalari çikaran arkadaslar hiçte haksiz degilmis.filmin tek artisi mekanlarin atmosferinin harika yansitilmasi bunun disinda ne bir yenilik ne bir basari var filmde.dvdsini bekleyip evde izlesenizde olur . 
   iyi ki sinemada izlememisim. hem param bosa gidecekti, hem de vaktim  
   'hadi bütün korku filmlerinden klise sahneleri alip birlestirelim!!' demisler olsa gerek.zaman kaybi... 
   arkadaslar filmden ne beklediginize göre degisir güzelligi. ben korku filmi bekliyodum ve inanin bana hiç ama hiç korkmadim. hatta korku filmlerinden korkan arkadaslarim vardi oblar bile hiç korkmadan izlediler. aksiyon olarak güzel film ama.... 
   saçma sapan anlamsiz bir film, gece evde tek basima tirsarak izledim ancak yanilmislim, oyuncular beni ilgilendirmiyor, malesef olmamis.... 
   benden önceki 4 arkadasin yorumlarina aynen katiliyorum baska söze gerek yok diyorum.iyi bir film degil malesef..  
   3 kisiyle film basliyor ordan düs burdan çik sudan atla zipla film bitiyor bu puani nasil almis bnde bakiyorum ve sasiriyorum .... 
   berbattan daha berbat.. izledigim en kötü korku/gerilim filmi izlemeyin derim.. zaman kaybi.. 
   izledigim en berbat gerilim! filmlerinden biriydi.bu kdr anlamsiz bu kdr gereksiz bi film olamaz! tam bi hayalkirikligi... konusuz saçmasapan bos bi film... ne diebilirimki,tam bi vakit ve nakit kaybi... 
   berbat bir film . zaman kaybi . son derece klise . izlemenizi tavsiye etmiyorum . hem paraniza hem zamaniniza yazik . ben hiç begenmedim . türk kardeslerimizin yaptigi amatör korku filmlerinden hiçbir farki yok.. 
   kliselerle yüklü çok siradan bir amerikan filmi..ne oyunculuklar ne aksiyon kurtarabiliyor..paranizi ve zamaninizi harcamaya degmez . 
   bu filmi izledikçe uyuz oluyorum.ne kadar iyi bir teknoloji bol para vede o kadar hüsran.nerdesin tim burton vede michael keaton.filmin sonu bile beni yarimmis etkisinden alamiyor nedense.bakiyorum halla halla bu film bitti mi diyorum kendi kendime.. 
   bu ne ya rezalet çizgi film sanki biraz gerçekçi olsalardi keske hiç begenmedim kadroyla yirtiyo sadece. 
   seriyi 15 yas üstüne yasaklayan film. çok kötü, hem de bu kadroya ragmen. nerdesin tim burton???. 
   açikçasi filmin senaryosu gayet iyi ancak islenis çok agir ve karisik olmus.sonu biraz tatmin edici,film boyunca ''iste burda olay kopacak'' diye bekleyip durdum.bekledigim gibi çikmadi. 106. 
   milleti güldürmek için espirinin dozunu kaçirdilar artik. filmi izlemedim ama fragmaninda sirf 5 kisinin seyirciye dogru yaptiüi o hareket çok itici geldi. seyircisine saygi duymanayn bir filmi izleyeninde bence kendisine de saygisi yoktur. kesinlikle izlemeyecegim ve kiniyorum.... 
   kesinlikle kitabini okumanizi tavsiye ediyorum.önce filmi izledim ve çok begenmistim.kitabi okuduktan sonra filmi berbat buldum çünkü kitaptaki güzelliklerin anlatimin olaylarin hiçbiri islenmemis.çok yazik. 
   ben bu filmi nedense sevemedim.ve seven insanlarida anlayamicam sanirim.açik açik sölüyorum.ben bu filmi begenmedim.. 
   bu kadar iyi olmayan bir film nasil bu kadar abartilabilir anlamis degilim. bastan sona sikici bir film. allahtan kisaymis.... 
   filmin reklami güzel ama kendisi vasat kesinlikle tavsiye etmiyorum. farkli alternatiflere yönelinmesini tavsiye ederim.. 
   yorgun bir günün aksaminda büyük bir heyecanla gittim filmi izlemeye.fragmanlar göz alici,oyuncular kaliteli...ama film tam anlamiyla vasat bir film.ne görsel efektler ne konu ne anlatim tarzi,hiç biri cezbetmedi beni.... 
   aslinda zor begenen biri degilimdir.vasat bi filmi dahi severek izleyebilirim.ama bu filmin bitmesi için dua etmedigim kaldi.gerisini anlayin artik.filmin tek güzel tarafi nicole kidman. 
   çok kötü çok çocuksuydu.... 
   sizi uyariyorum sakin gitmeyin niye: 1.filmin kahramaniyla en ufak empati kurulamiyor soguk itici bi karakter 2.hikaye öyle bi basliyoki 15 dk sinemaya geç girmissiniz gibi 3.berbat kurgu ve anlatim.... 
   benicio del toro ve halle berry gibi iki oyuncu adina üzüldüm.senaryoyu okuduklarinda eminim ortaya böyle bir film çikacagini düsünmemislerdir.. 
   bence de rezalet bir filmdi. hele ki türkçe dublaj da cabasi bu dublaj isi hiç mi hiç olmuyor. tam ilkokul çocuklarina göre bir film. kizin sürekli sarkilar söylemesi insanin sinirine dokunuyor. . 
   buyuk bir beklentiyle bekleyip; izledikten sonra en buyuk hayal kirikligina ugradigim filmlerden birisi!. ayrica senaryonun kopuk olmasi ve filmin cok agir bir tempoda ilerlemesi de filmi daha da cekilmez hala getiriyor.. angelina jolie`nin hatirina . 
   filmin türkiye tanitim ilanlarinda bir elestirmen arkadasimiz bu film için alfred hitchcock bu filmi izleseydi çok severdi demis. neyse film gerçekten kötü. 
   sirf ölüm sahneleri gidenler için yazik olur sahneler kesilmis bence 1. si gibi vasat bir film. 
   oncelikle 2.film berbat otesi bisey 1.nin yanindan bile gecmez izlenmesi gereksiz ayrica bazi arkadaslar israrla korku korku diyip duruyorlar film genellikle gerilim korkuyla gerilimi nasil ayirt edemiyorlar anlamis degilim?. 
   güzel baslayan bir film bu kadar mi kötü bitirilir gerçekten inanamadim. hayal kirikligi ilk film nerde bu film nerdee. niye hep böyle ikincii filmlernde hayal krikligi yasatiolar hiç anlamiorum.  
   paraniza yazik cidden berbat ötesi.... 
   ilk film daha guzeldi, bu film vasatin ustune cikamamis tavsiye etmem.. 
   ilk filmi seyredenler bu filmden fazla birsey beklemesin. ilkinde merak ediyorsunuz sasiriyorsunuz, kiziyorsunuz. ama 2nci film çok vasat, hiçbir özelligi yok. tavsiye etmem.. 
   arkadaslar film gerçekter birincisine göre berbat bir film tam bir hüsran bence iyi vakit öldüren bir film 1. filmdeki gibi sahneler beklemeyin ve 2 filmle 1. filmi aralarinda iyi bagdastiramamislar kesinlikle tavsiye etmiyorum.... 
   ilk filmden daha kötu hayal kirikligina ugradim. 
   ya arkadaslar inanin bu filme iyi yorum yazanlari anlamiyorum tmm otel 1 gayet güzldi ama 2.çok kötüydü bence ben burdaki yorumlara baktim izlemeden önce biri diodiki sonu çok sürprizli ya ne sürprizi kizin kafasiyla top die çocuklar oynuyo ne saçma. 
   filmin çogu yerinde kesinti yapilmis ve kimlere ne kadar ne yapildigi gösterilmemis. ilki ne kadar güzelse bu da o kadar kötü.. 
   sikildik artik hollywoodun japon filmlerine el atmasindan yani bu onlari yiyip bitiriyor artik. . 
   iyi bir fikir üzerine, kötü bir yönetmenlik,kötü bir kurgu.. büyük bir zaman kaybi. 
   filmde pek bi aksiyon görmedim bence underworld daha iyi bir film.. kisacasi film benden düsük alir... 
   verhu hal vershu heath ledger vershu. 
   yazik yazik,imdb top 100 de 1. sirada!sinema sever olarak utaniyorum.... 
   film asiri yüksek sesliydi, daha önce de aksiyon filmlerine girmistim ama böylesini görmedim, silah seslerinde çok kötü oldum5 dk bile durmadan çiktik 
   hollywood her dönemde farkli bir pazarlama stratejisi kullaniyor. keske bu filmi satmak için 'bazi' internet sitelerini kullanmak yerine, daha iyi bir is çikarmak için daha yogun çalissalardi. yazik.... 
   en kotu harry potter filmi bence...hic sevmem genclik ask filmlerini...ne alaka romantizmle kitabin.igrenc olmus bence(n). 
   ya bu film kasim da çikiyodu ama ii para getirmez diye yaz a almislar ve ben türkçe fragmanini bulumiyorum diger dilleide bilmiyorum  
   film güzelde abartilcak kadar film deil.filmi begenmeyene siz hangi hakla anlamaz dersiniz.bana göre en fazla 8 lik filmdir.duygusal davranan çok oldugu icin herkes 10 vermis.kac tane oscar aldi sayamadimda madem o kadar iyidi filminiz.the game oyun filmi bundan bin kat daha güzeldir. 
   hayal kirikligindan baska bir sey degil..hiç bir sey yoookk..booos... 
   film çok kötü. çocuklar bile sikilir filmde. zaten filmin ilkyarisi bittiginde salonun yarisi bosaldi. geriye kalanlarda filmle dalga geçmek için kaldilar. kesinlikle seyredilmez. berbat ötesi bir film.. 
   fim gayet siradan konu yok denecek kadar az.4 adam bir kizi kaçiriyorlar.tecavüz ediyorlar sonrada nasil kurtulacakalrini düsünüyorlar-ama sadece düsünüyorlar bir hareket yok- bukadar 
   bence çok abartilmis bir film konu ve mekan unsuru çok kit.film küfür ve cinsellikten ibaret bunalim bi film,tavsiye etmem zaman kaybiii.. 
   gereksiz saçma bir film küfürden baska bisii yok bu film ile barda filminin ayni yönetmenin oldugunu inanmak istemezdim. 
   benim için vakit kaybidir bu film... 
   ilk fil kesinlikle daha iyiydi. virüsün ortaya çikisinin saçmaligina sonuna kadar katiliyorum. okadar koruma altinda biyerden virüs nasil bukadar kolay yayiliyor anlamak mümkün degil. daha bunun gibi pek çok çeliski var filmde.. 
   saçma sapan bir filim.gitmeyen varsa üzülmesin derim.. 
   o bisey degil dünyaya rezil oluyoruz böyle filmlerle! mehmet ali erbilin oynadigi tüm filmler dünyanin gelmis geçmis ve gelecek en kötü filmleri oldular bana göre! hem de rakipsiz bir sekilde!!! . 
   vasat oldugunu düsünüyorum,10 üzerinden 4 puan verilebilir.. saygilar.... 
   olmamis,filmi hiç begenmedim.(fazlami verdim ne?). 
   romero nun filmleri arasindaki kara bir leke..yazik olmus..sadece 20 dk izleyebildim. 
   g.romero kafayi ölülere çok kötü takmis bütün filmleri ölülerin günü,ölülerin suyu buyu.bu filmde beraber 10 üzerinden 2 sadece =). 
   kliselerle dolu bos bir film. neden öldükleri bile belli degil. sadece giris güzedi. kapiyi çalanin gizemini koca filmde heba etmisler.. 
   pek tavsiye etmiyorm.bugün gittim filme bekledigim gibi cikmadi acikcasi.bnce zaman kaybii ..... 
   filmden çikali 1 saat oldu ve hala bu kadar kötü bir film nasil çekilir ve bu kadar yüksek puan alir diye sok içerisindeyim. bastan sona kötü ve sig bir oyunculuk ve olaylara karsi verilen sürekli anlamsiz ve mantiksiz tepkiler. tam anlamiyla berbat bir film. paranizi bosa harcamayin.. 
   yaaa kimseye tavsiye etmem .. çok saçmaydii 2.bölüm zaten çok çabuk bitti soke oldumm.. bosa vakit harcadim gerçektenn ... yaa hiç ummazdimm çok ama çok saçma bitti hiç bi anlam veremedimmm:s:s hayal kirikligi resmen film. 
   filmin ü artik su ev sahipleri yakalansada film baslasa diye bekleyerek geçiyor. final 15 dk sürüyor. hiç begenmedim.. 
   bence her yastan insana hitap eden harika bir fantastik film. konusu görselligi harika bence.... 
   bence gerçekten igrenç bi film daha fazlasini beklemistm müzikten baska bise yok buna müzikal denir sadece film degil begenenleri bilmem ama hiç tarzim degildi 20 dk izledm we biraktim dayanilcak gibi degildi!.... 
   film vasatin yakinina bile gelemez. berbat derece bir senaryo. oyunculuk yine vasatin altinda. ilk iki mumya filmine kötü bir devam olmus. sinema yerine tvye gelmesini bekleyin. zaten gelincede o aksam oynayan diziyi izlersiniz :) 
   mumyanin çünde ne isi var. bu aralar çin tarihiyle okadar cok film çeviriyorlarki gören duyanda bisey sanacak. çin seddinin yapilis amaçini hatirlatirim. neyse film benim için vasat ötesi . zaman kaybi. 
   ya yorumlara bakinca biz farkli filmi izledik haberimiz yok.bir film bu kadar bastan sagma ve kötü yapilabilirdi onuda basarmislar harcadigim zamana üzülüyorum.gitmeyi düsünen arkadaslara tavsiyem bosuna vakit kaybetmeyin.. 
   komik olamayacak kadar kötü bir film izlenir ama keyif vermez . 
   arkadaslar seyretmediginiz bir filme sadece fragmanlarindan dolayi ortalama 8.8 mi veriyorsunuz. el insaf el insafffff. 
   ilk fiimi harikaydi 2.yideöyle bekliodum ama 2. film tambi hayal kirikligi kötü kötü kötü........... 
   böyle tekrar filmlerinden artik sikildik. daha yaratici yapimlar bekliyoruz. basi sonu ortasi belli vasatin altinda bir film.. 
   flimi dün izledim malesef çok kötü ilkini sevmistim ama bu inanilmaz kötü olmus diyologlar çekim mutatlar halbuki 1 öylemiydi.1grup salak asker ve kesip biçme gerilim mi oda ne!!! . 
   ilk film hayatimda izledigim en igrenç filmdi,ta ki bunu izleyene kadar...çok ama çok kötü.... 
   1. filme göre oldukça zayif kalmis yinede türünün izlenilesi filmlerinden biri.. 
   herzamanki gibi devam filmi ve 2 . film ilkinden daha berbat zaten ilkide güzel degildi 2.si tam anlamiyla berbat.... 
   bir ailenin iyi baslayan tatilinin, 2 genç tarafindan nasil kabusa çevrildigini anlatiyor film.zaman zaman siksa da, izleyici germeyi basariyor.kumandayla videoyu geri sarma olayi güzeldi.izleyiciyi rahatsiz eden, ama kendini izlettiren filmlerden..(). 
   bir filmin farkli olmasi onu iyi yaparmi,heleki o filmde anlamsizlik,her türlü igrençlik ve siddeti barindiran ,sinemadan uzak her türlü kavrami içinde bulunduran yapida bir film ise.... 
   türkçe isim çevirisi oldukça isabetsiz;bu türe ilgi duyan kisilere saygi duyuyorum ama sirf izlemek için izledigim bu film hakkinda pek de iiyi cümleler sarf edemeyecegim (o 4 puanda ilk 4 dakikanin hatirina). 
   berbat bir yapim bu kadar basit bir film için harcanan emege yazik film o kadar sikiyo ki yarida birakmamak için kendimi zor tuttum.ikinci sinif desem yoksa üçüncü sinif mi desem bilemiyorum.... 
   olmamis..seneryo kopuk gibi geldi bana birseyler eksikti sanki,izlemesenizde olur... 
   iyi degil... 
   korku yapacaz derken komedi yapmislar rezalet bi film komedi sevenler gidebilir korkuyla uzaktan yakindan alakasi yok. 
   arkadaslar tamamda turk filmi diye destekleyelimde ama neden daha iyileri yapilamiyor?. 
   ne komediyi ne korkuyu iyi yansitmiyordu.çok bos bir film kimseye tavsiye etmem.. 
   tek kelime berbat!!!!!. 
   okadar anlatip sisirmelerine ragmen sinemadan çikinca keske baska bi film izleseydim dedirten bir filmdir. 
   bir çok turk filmini yerden yere vuruyorlar diye çok kiziyorum ama film yerden yerede olmasada bayagi kotu bir film. 
   kesinlikle berbat bir filmdi. 'sonu gelse' dedim tüm film boyunca. zaman doldurmak için bile izlenebilecek bir film degil bence.... 
   film türk kültürüne aykiri.ailecek izlenebilecek film hiç degil.film insanligada aykiri.yani bir annenin çocugunu çöpe atmasi gibi degisik bisey.tabi amerikan kültüründen baska bisey beklenmez.junoyu oynayan karekter hayli basarili.. 10 üzerinden 4 verdim ben.. 
   bu filme gelinceye kadar izlen,lmeyi hak edecek onbinlerce film var.eger elinizde baska bir film yoksa izleyin derim.sadece son sans olarak izlenebilir.. 
   bence amerikan tarzi komedi severlere hitap eden bir film.... kisacasi bana gore degil... . 
   film insana hiçbir sey vaad etmiyor.bence  puan ancak alir..çok duragan bir filmdi. 
   çakma little miss sunshine.... 
   kesinlikle zaman kaybi ... 
   hayal kirikligi gidipte zaman ve paranizi kaptirmayin biz ettik siz etmeyin derim. 
   kendini bulmak ümidiyle tatile çikmis.antalyaya gelseydi turk erkeklerinde kendini hemen bulurdu. 
   diyaloglar yapmacik, senaryo klise. hele hele 3d olarak izlemeye hiç ama hiç gerek olmayan bir filmdi. kesinlikle gidilmesi, bosa zaman harcanmasi taraftari degilim.. 
   kötü ve de bana biraz yapmacik geldi. 
   su bi gerçek ki bu filmdeki karakterler sadece bu filmi çekmek için yapilmis yoksa ken yerine beni koy biraz hareket yapmasini bileyim bende oynarim okadar geriside bombos......sunu söylemeyeyi unutmayayim....herhalde en kötü oyun uyaralamasidir..... 
   tipik propaganda filmi izlemeye deymez caniniz sikilir. 
   verdigim paraya yazik oldu cem yilmazdan beklemiyordum dogrusu. 
   sig bir film olmus.... 
   cem yilmazin yazdigi film güzel olmaz derdim ve kanitladi ama paraniz bolsa bilemem bence bu isi birakip stndup yapsin. 
   filmi cok begenmedim dogrusu.belki cem yilamzdan daha komik bir film bekledigim icin hosuma gitmemistir ama bence daha guzel olabilirdi.. 
   cem yilmaz'i ve filmlerini - amerikali aktör kevin costner'a benzetiyorum. piyasada tutunmak, isim yapmak için harcadiklari çabalar ve aldiklari neredeyse ayni.. . hokkabaz için, kesinlikle.... +- 10 üzerinden, -7 veriyorum. beklentilerimin ve umduklarimin çok altindaydi.. 
   bence çok sikici bir filim. filimin ilk yarisinda. uykum gelmeye basladi zamaniniz çoksa gidin. 
   tam bir hayal kirikligiydi.bir kaç komik sahne disinda komik bir seye rastlamadim.goradaki kadar güzel espriler yok.sadece merakimi gidermekle kaldim.son 15 dk. ilgi çekiciydi.baska filmlere gitmenizi tavsiye ediyorum.. 
   son derece basit bir kurgu, son dönemlerde izledigim en kötü film diyebilirim.. 
   tam bir fiyasko.. 
   ilk yarisinda dayanamayip çiktim. sis'in içinde kollu yaratik ne geziyo. bu kadar klasiklesen bir film görmedim.dialoglar inanilmaz basit. bu kadar puan verilmis dicek biseyim yok izleyin görün degermi... 
   çok kötü çoooook. ya ben anlamiyorum ocean12-ocean13 serileri ve bu filmde brad pitt ve jeorge coloney gerçekten berbat,ne yapmaya çalisiyorlar anliyamiyorum veya yabancilar bu filmlerin neresini beyeniyoki,çok merak ediyorum çok. 
   film gerçekten bana göre kötüydü..iii oyunculardan iyi bi yönetmenden bu kadar kötü bi film beklemiodumm. 
   hiç begenmedim ve konusunun ne olduguna anlam veremedigim bi filmdi açikcasi tavsiye etmiorum... 
   sakin oyuncularina aldanipta bu filme gitmeyin....konusu olmayan sacma sapan bir filmdi..bu oyuncular kendi filmlerini izlediklerinde acaba utanmiyorlarmi bu kadar kotu bir filmin icerisinde yer aldiklari için.... 
   oskar ödüllerinin de nobel ödüllerine döndügünün katini olan film.bu filme 1 puan bile çok. teselli olsun diye oskar vermisler  
   filmi hevesle izleyecek arkadaslar..ben düsündümde_nefes- osakarlarin hepsini alirmis..tamamen iyi amerikan askerleri üzerine kurgulanmis bir yapim..emmiogluyla izledik..nasil oscar aldigina gelince bence tamamen politik nedenler .ben hiç bgenmedim emmoglumda ..... 
   3.kalite bir western. tek akilda kalabilecek olan jeremy irons karizmasi. baska bisi degil. 6. 
   vasat...yarida biraktim ... 
   begenmedim. hiç bi konusma yok filmin baslarinda vol i vol i :s pek gülüncek yeri yoktu sanki küresel isinma için yapilmis bir film gibi çocuklarin eglenerek izleyecekleri bisey deil ben yigenim ve annemle gittim yigenim çogu bölümlerinde sikintidan yerinde duramadigini gördüm. olmamis.... 
   o kadar da abartilacak bi film degilmis pisman oldum gittigime, daha heyecanli olabilirdi. 
   bu film 10 puani hakediyorsa ya da izlediginiz en iyi animasyon filmi bu ise, ben sinemadan anlamiyorum arkadas!. 
   normalde aksiyon filmi sevmezdim ama bu film bayagi güzeldi.. 
   sakin ismine kanip ailenizle filan izlemeyin film resmen porno ödül bile aliyolar  oda carmen hatrina. 
   ortalama bir film.berbat denemez ama iyide degil. saat 1 den sonra verilen saçma filmlerden. 
   hayatimda izledigim en berbat filmlerden biri.komik yanlizca bir sahne var.kesinlikle tavsiye etmiyorum. 
   zaman kaybi. 
   çok kötü bi film.. direk scary movie özentisi olmus espriler de kötüydü...... 
   söyleyecek fazla söz yok.türk sinemasinin basyapiti, gurur kaynaği, bulasmadiği ünlü film olmayan gerçek bir sölen.her an gördüğünüz bir sahne sizi soka sokabilir!bir defa izlemeniz size sonsuza dek yetecek!böyle bir film bir daha çekilemez.kiymetini bilelim.benim olacaksin dünya.... 
   okadar güzel bir çizgi dizydi ki o kadar efekt aksiyon gerçekten mükemmeldi umarim filminde de bu kadr mükemmellik olur.yalniz oyuncu karakter uyumsuzlugundan çok hosnutsuzum. 
   herkes biseyleri büküyor o kadar büküyorlar ki film de bükülmekten nasibini almis ve ortaya yamuk bisey çikmis... 
   filmi hafta sonu izledim. yapacak bir isiniz olmadigi zaman bosluktan bunaldiginiz zaman izlenebilecek bir filmcik. filmin dört büyük hatasi var. 1-60 dk. eksik 2-replik kopuk 3- hintliler dolusmus filme . 3- savas sahnelerinde savasçilar sanki filmi izliyor.. 
   irak yerine yanlislikla meksikaya giden birkaç amerikan askerin hikayesi..çok basit espriler,davranislar var.sikilabilir,gülmeyebilirsiniz.gerçek komedi filmleri varken bu filmi izlemeye degmez.. . 
   klasik tarantino saçmaligi..filmin yönetmeni rodriguez ama her sahnede,her diyalogda bariz tarantino etkisi gözlemleniyor ve malesef film absürd-gereksiz filmler listesinin baslarina oturuyor..harcanan paraya yazik. 
   gerçekten berbat bir film.finali baglayabilselerdi idare edebilirdi.izlemek benim için vakit kaybiydi.. 
   bos bir film =/ korkmayacaginizdan emin olun =/. 
   hersey tadinda birakilmali. ilk 2 filmi soluksuz izlemistim ama bunu hafif bir tebessümle ve birazcik sikilarak izledim. buz devri 4 kesinlikle çekilmesin bence, bu kadari yeterli.. 
   berbat bir film monoton ve sadece arnavutlari karalamak için irkçi bir kesim tarafindan yapilmis gece yarisi ekpresi tarzi bir film. 
   akici bir film olabilir ama son derece siradan. filmin belkemigi olan dövüs sahneleri çok amatörce ve siradandi. oscar a nasil aday oldu anlamis degilim. daha sonra hakkinda genis bir kritik yazacagim.... 
   ben bu filmin 97 versiyonunu izlemistim bunun da fragmanina baktim ki pek bi farklilik yok.film kesinlikle izledigim en sinir bozucu film okadar acimasiz ve gicik verici ki filmi izledikten sonra baya nefret etmistim..... 
   hiç bir türe uygun göremedim ne yazikki hele korku gerilim asla degil yormayin kendinizi her sahne kendi tekrar edecek sikilicaksiniz en iyisi bosverin baska bir film seçin  
   filmi 1 ay önce izledim ama yorumlari görünce dayanamadim.beklentilerinizi bi kenara birakip izleyin saçmalik bence bu film tek iyi yani vahset severim diyosaniz buyrun iyi seyirler...imdb gereken cevabi vermis zaten 
   çok kötü bir film pek bir orjinaliteside yok bilindik klasik bir siddet filmi arnold zamaninda fazlasiyla çekmisti artik bunlar bulanti yapma basladi dizilerden araklama konusu ile vasatin altinda izleyiciye bos bir aksiyondan fazlasini veremiyor.. 
   klasik romeo ve juliet hikayesi günümüze uyarlanmaya çalisilmis ama hiç olmamis. diyaloglar uzun ve devrik cümlelerle dolu. tek kelimeyle sikici.. . ancak romantik bir insanim ben diyorsaniz film size hitap edebilir.. . . 
   baz luhrmann'da abartti yani.tamam bi stili var da böyle bir eserde böyle bir stil kullanip filmin içine etmis.asktan çok siddet ön planda,bi de mekana karar verememis.film günümüzde geçiyor ama tipler sanki orta çagdan kalma.leo'ya yazik olmus. 
   zevkler ve renkler tartisilmaz ama bu kadar saçma ve yaraticiliktan yoksun bir film, bir senaryo az bulunur.. . 
   izlemeye deymez çok kötü. 
   ilginc aksiyon sahneleri ve fantazi dunyasi olmasina ragmen, icerik sifir. hep diyorum, 2 tane tanidik animasyoncusu olan film cekiyor bu gunlerde. sucker zack snyder demekten kendimi alamiyorum.. 
   vasatin altinda bence. paranizi bosa harcamayin. . 
   öncelikle sunu söyliyeyim film hiç güzel degildi ne korku ne gerilim vardi filmin çekildigi yillina göre de olsa biraz daha iyi beklerdim senaryo güzel ama sonu hiç güzel degildi bence, suspiria nin bi tek goblins müzigini begendim diye bilirim.... . 
   ya bu turkler ne zaman dogru duzgun bi film yapabilcek amerikan özentisi filmler yapmaktan vazgeçin lutfen. 
   yaa kesinlikle vakit kaybi bence kötü bi filmdi..konu yok sadece makara olsun die yapilmis bi film..ama bence makarada yok... 
   film çok kötü. özellikle öss’yi o kadar hafife almis ki. zaman kaybi; zeki olmayan bikinili kizlari göstermekten baska hiçbir ise yaramiyor. kaliteli bir gençlik filmide degil. hiç tavsiye etmiyorum(). 
   buna film denmez, rezalet.... 
   filme gittim ve verdigim paraya üzüldüm yani bu kadar mi ? özentilik olur...ne iyi bir oyuncular ne ortada bir dogru düzgün konu..yorumum film çok kötü.... 
   film tam bi hayal kirikligi... konu cok kopuk senaryo da kötü...türk sinemasinin bi ayibi olmus bu film... 
   film araya komediler serpistirilmis erotik bir film amerikan pastasi tarzi birseyler yapilmaya çalisilmis yüze göze bulastirilmis. oyunculuk berbat senaryo hafif konu delik desik bir sürü açigi var. kizlar güzel 
   inanilmaz yapmacik, inanilmaz kötü roller daha ne yazayim zaten filme para harcanmadigi çok açik tatil yaparken film çekmisler  dünya da film kalmazsa izleyin. 
   berbat + berbat ötesi ( daha kötüsünüde gördük bknz : neseli gençlik). 
   bu filmi begenenler galiba 15 yas alti.bu kadar bayagi bir film görmedik.yeni çaga geçme sürecinde olan erkeklere uygun bir ziyan. 
   basit konu-kaliteli oyuncular... 
   arkdaslar filmi yeni izledim.. morali kötü olan kesin izlemesin.. dram fimlerini sevenler için iyi bir film.. ama benim tarzim degil. . 
   inanilmaz agir tempo.bitsede gitsek diceksiniz.. 
   çok kötü bosuna 3d ye bide para verdik berbat vakti bol olan izlesin.. 
   epey bi uzak durun diyorum..bu ne ya iyice cilkini çikarmislar..adam yaratigi yaratik kadini ...nasil bir duyguyla yazmislarsa senaryoyu artik..... 
   film çok kötü bosuna gidip sinemada zaman harcamayin. gerçekten jason için kötü bir seçim olmus. sonu basi belli olmayan sadece çekmek için çekilmis bir film gibi duran . araba sevenlerin bile izlemeyecegi bir saçmalik klasigi olmus sakin izlemeyin , en azindan sinemada. 
   bence jason stathamin su ana kadar ki en kötü filmi...gise filmi sonuçta..... dogru düzgün bi konusu bile yok.. alisilldik kaliplarin disina çikamamis.... her yer bu tarz filmlerle dolu. :: . 
   çok kötü bir film. ne senaryo var ortada ne de oyunculuk. 3. sinif amerikan saçmaligi. tamamen zaman kaybi. insan bir yerinde heyecanlanmaz bir filmin yaa. 10 üzerinden 0,1.. 
   tam bir vasat. konu güzel hakkini vermek gerekirse ama korku filmi yapalim diye birçok yerinde saçmalamislar.bilinen senaryolari harmanlamak istemisler ama kopuk olmus.bir iki sahnesi hariç korkunç degildi.fena degildi diyelim hadi: . 
   bu film bu puani nasil almis?? çok ilginç!!!film bos,sabun köpügü gibi bir film.bos zamaniniz çoksa izleyin derim. 
   bumu simdi sanat film ya "sanat" denilen seyin daha ne anlama geldigini bile bilmiyenlerin böle saçma islere niye kalkisirki. rezalet . 
   ya ben de çok merak ediyorum bu filmi ama yaaa.. denizliye gelir mi acaba?hiç sanmiyorum ama keske gelse! gerçi bu güne kadar ki sanat filmlerinin yada ödül almis böyle festival filmlerinin hiçbiri gelmedi ama ben yine de umutla bekliyorum 
   ben bu kadar kötü ,sikici,anlamsiz,konusuz bir film daha izlemedim.bu film bide ödülmü aldi aman allahim..sifir (0) puan çok üzgünüm..film yapmak için film yapmayin... 
   ben hayatim boyunca böle kötü bir film izlemedim.bu filme bu kadar ödül veren insanlar bizle alay ediyor galiba.hiçbirsey yok filmde.ya bi enteresan bisey olsun bari.zamanla ve sessizlikle insanlari sikan bunaltan bi film.kesinlikle uzak durun.vaktinize yazik.. 
   filme olan ilgimizi oyuncular üzerinden ölçmeye kalksak herhâlde en çok jim carrey için izlemek isteriz.ama carrey için bile izlenmez...o kadar kötü yani.. 
   ilk söyle basliyayim filimi belki aksiyon sahneleri için izleriz diyorsaniz yani onuda mahvetmisler.. öf yazmakan bile üsendim cok köü bir filim.. . sadece michael c. hall gibi bir oyuncunun böyle bir projede ne isi var anlamis degilim.. 
   film gerçekten sikiciydi daha 10.dakkadan sonunu anlamak zor olmasa gerek. 
   yaa kötü. 
   tavsiyem size sakin izlemeyin. butun film bi cenazede geciyor soguk sacma ingiliz esprileri dolu hep. tamamen vakit kaybi son yarim saatini bekleyemeden kapattim uzak durun.... 
   neden bütün romantik-komedilerde illa da bir kitap editörü, ya da dergi editörü, bilemedin kitap saticisi, olmadi kitap yazari oluyor? baska meslekten insanlar romantik-komik olamiyor mu yani? holywood da takinca takiyor.. 
   yazicak söylenecek tek bisey olabilir bu filmle ilgili.o da tek kelimeyle zeka yoksunu bir saçmalik oldugu :s. 
   her amerikali kahraman dogar mantigiyla kaleme alinan ve o mantik üzerine çekilen klise yumagina dönen 90larin basindan(speed yillari) firlamis anlatimiylada bogan çok kötü bir film.. 
   sadece kafa dagitmak için izlenilir bir orjinallik yok . 
   köy filminin birazdaha basit hali..çok çok basit.acayip sikici ne olacagini bize süpriz!sekilde söyleyen bir film.paraniza yazik. 
   sinemada izlenecek bir film degil malesef.altinci his filminin benzeri bir sonla bittigi için filmin sonu biraz etkileyici olmus.benim için bosa geçmis iki saatti.. 
   ozellikle zaman ayirilip izlenecek bir filmdegil.....bazen gerilim yaratilabiliyor ama fazla degil....4-10 filmin sonu icin..... (aslinda tahmin edilebilir bir son ama ben edemedim ....). 
   ilk film tek kelime ile fiyaskoydu. bununda berbat oldugundan eminim. 
   bu film 8 oscarlik bir film degil. sekiz oscar demek efsane demek godfather, shawshank redemption, lord of the rings seviyesinde olmak demek. bu film kesinlikler o seviyede degil. oscar verenler keske neye 8 oscar verdiklerine bi baksalar.. 
   film mükemmeldi izlemeyen varsa mutlaka izlesin özellikle çoçuklarin oyunculuklarina bayildim resmen... 
   d: alin yazisiydi. 10 üzerinden 10 izleyin mutlaka. 
   step up benzeri bir film bekleyenler bosuna ümitlenmesin,hiç alakasi yok.bir dans filmine yakismayacak sekilde hareketsiz,monoton bir film.buna paralel olarak inanilmaz kötü bir soundtracke sahip.benim için büyük hayal kirikligi oldu.... 
   cammomile100 sen benim filmi izlemedigimi nerden çikariyorsun.richard gere in en kötü filmi. 
   film konusuna ve türüne aldanip sakin gitmeyim çünkü dram/komedi ile alakasi yok...belgesel içerikli...karisik ve fazla detayci bir anlatim yüzünden konu hakkida bilgisi olmayanlar için bir hayli sikici..kuantum fizigi hakkinda bilgi edinmek isiyorsaniz film izlenebilir hale geliyor... 
   jim carrey den bekledigim gibi bi film degildi hiç begenmedim benim için zaman kaybi oldu tavsiye etmem. 
   bu aksam izledim;bayat espriler, 2dkda bir çikan reklamlar ve uzatilmaya çalisilmis bir seneryo, jim carrey iyidi yinede ama film kötü çok da degil ama . 
   filmin sonuna kadar bi ümit bekledim ama nafile:(inanilmaz sikici bi filmdi bence.. 
   12 yasindan küçükler izlerse korkar. film ilk sahneden çözülmüs idi senaryo yok desen yeri 
   beni aglatan nadir filmlerden... 
   woody harrelsonin yine agiz sapirtilari ve dis kürdaniyla öne çiktigi bir film olmus. çok ciddiye alinan bir çalisma degil. kevin baconin canlandirdigi taking chance daha samimi ve çarpici bir filmdi. puanim: . 
   gitmeyin çünkü bizim bildigimiz dragon ball a hiç alakasi yok.adamlar her zamanki gibi kendi kliseriyle saçma sapan bi film yapmis.paraniza yazik.... 
   güzel bir korku hikayesi olmus , yilin filmi degil ama güzel. 
   çok kötü.. 
   zaman kaybi... tv için yapilmis siradan filmlere benziyor.. 
   kan ve vahset kavmi! dünyanin gelmis geçmis en azili katilleri! barbarligin kitabini yazan kaos erleri.onlar yüzünden 200 sene geriden takip ediyoruz teknolojiyi.ve filmde onlarin sirinlestirilmis hallerini görecegiz..  
   aslinda fast &amp; furious 1 ve 2 nin devami degilde tokyo driftin devami olsa daha çok sevinirdim.serinin en güzel filmi tokyo drift ti bence keske onun devami olsaydi. 
   vay anasini yaa! amma abartilmis. 50. dakikadan sonrasini midem kaldirmadi. kimse benim sevdigim tarzi sevmek zorunda degil ayni sekilde bende bu filmi. ne varda abartilmis bu denli anlamadim, klasik vampirli iyi kötü mücadelesi.  bile fazla. 
   bence bu film kdr igrenç bir film yok bosu bosuna yer kapliyo özenti gençligin izledigi bir film türü. 
   hala puani 8,8 inanamiyorum. izledigim en yavan, konusunda vampirler geçen film.sakin ola benim gibi sazanlik yapip puanina bakarak gitmeyin. önce alacakaranlik üzerine sinekritiki bir okuyun -ben filmden sonra okudum maalesef- ondan sonra karar verin derim.. 
   of ya bn bu filme gitmeyi çok istiyodum ama yas siniri oldugu için gidemiyorum böyle bisey olamaz ya. 
   umdugum gibi çikamyan filmlerden. 
   hayatimda izledigim en berbat film!! igrenç.. oyuncu kadrosuyla olsun senaryosu olsun tam bir facia! 2 dakikalik fragmanina zaman ayirmaya bile degmez!. 
   inanin bana bu absürd bilimkurgu saçmaligi için 15 tl vermeye degmez ilki biraz daha iyiydi nispeten ama ikincisi tam bir fiyasko.. 
   arkadaslar ben gittim izledim ve diyorumki;bu filme gidip de para veren olursa üzülürüm.. 
   çok basit ve korkudan eser olmayan bir film. tek kelimeyle berbatti... 
   fiyasko.. 
   sinemada izlemem izlenebilirligini artirdi sadece , yoksa bi özelligi orjinalligi olmayan bi film... 
   maksimum 1 buçuk saat sürecek bir filmi gereksiz ayrintilarla uzatarak sikici hale getirmisler resmen, kurgu olarak kopuk noktalar çok fazla var kurgu yönünden bu kadar basit olan bir filmi bu kadar uzatmanin ne kadar gerekli oldugunu senariste sormak lazim açikçasi. 
   adinda meymenet olmayan bir film cinsellik fiskiriyor her yerinden izlenmese de olur. 
   bu yil bu alanda izledigim en kötü ve en saçma film diyebilirim. oyunculardan tutun da senaryo, kurgu, ve tabii 'niçin bu çocuk bu cinayetleri isliyor?' sorusunun cevabina kadar hersey tamamen saçmaliklar silsilesi.. 
   gerçektende izledigim en kötü korku filmlerden bir tanesi.sadece son 10 dakikasiyla izleyiciyi heyecanlandiran bir film.yani ondan öncesi gerçekten berbat.çok sikici.anlamadigimda bu kadar igrenç bir filmi nasil mumya evi ve teksas katliami ile ayni kefeye koyuyorsunuz.vakit ve para kaybi.. 
   korku filmi yapabiliyormuyuz ki bide onlarla dalga geçiyoruz :s. 
   bu filmde de gülünmüs ya enteresan.oyunculuk sifir.konu rezalet.tiye almanin da bir adabi vardir alay edeyim derken alay edilmeyeceksin. . 
   kotu bir filmdi. hemde her acidan. kufurler abartilmis, fazlaca kullanilmis. film komedi turundeyse bence espriler, nukteler on planda olmaliydi. kufurler, cinsellik degil. kesinlikle tavsiye etmiyorum, filmi alipta paranizi, zamaninizi harcamayin, degmez.. 
   burak özçivitin performansi rezalet; filmde öyle... . 
   fragmanini seyrederken sikintidan patladim , filmin kendisini hayatta seyretmem  
   filmi yeni izledim... beklentimin çok altinda bir korku filmi... sonunu çok kolay tahmin edebiliyorsunuz. çogu sahneler güldürdü beni. gerçek bir korku filmi için daha çok bekliycez sanirim  
   kötü kötü kötü...bosuna zaman harcamayin gidin bir türk filmi izleyin,konu kötü,oyunculuk kötü.emege sonsuz saygim var ama film kötü. 
   film sürükleyici; fakat çok sey eksik kalmis. olayin baslangici açik birakilmis, sonu açik birakilmis. oyunculuk oldukça zayif. yine de izlenebilecek bir film. ben devam filmi bekliyorum.. . 
   sikilmaq istiosaniz gidin derim..... . 
   bu kadarmi kötü birf ilm olur,1kisiyi vazgeçirsem sevaptir.dünyayi kurtaran adam kadar kötü bir film,ayrica gerçekten çok sikici,2.yari biraz daha sürükleyici,bosuna gitmeyin derim!. 
   arkadaslar filme bugün gittim ancak filmden hiç bir sey anlamadim.biraz kafa yormak gerkiyor.konu daha belirginlestirilebilirdi fazla begenmedim.. 
   çok berbatti.hele sonu...... 
   hep ayni konu karbon kagidi gibi bu tarz filmleri amerikalilar üzerine bisey eklemeden sadece oyunculari degistirip sunuyolar .. 
   bu film gerçekten çok beklenilen bir filmdi, ancak önceki serileri kadar güzel degil. ama izlesenizde bisey kaybetmis olmazsiniz.... 
   aksiyona lafimiz yok ama estetige lafimiz var,diger iki film gibi olmamis nedense..bos vakit filmi olmus...10 üzeinden 5.. 
   o kadar siradan bir filmki birakin sienemayi evde bile dvde izlenilmicek bir film, ne t-bag nede gerisi kurtarir filmi. 
   hiçbir özelligi olmayan,benzerlerini defalarca izledigimiz siradan bir aksiyon filmi.izlemeyen birsey kaçirmis olmaz.sanirim artik seri bu filmle sona ermistir.. 
   berbat ötesi ve saçmalik ya...sogdum tasiyicidan hele o araba sahnesinde filmi hizlandirmasi yokmu almasi yokmuydu delirdim kapatacaktim filmi . 
   zorla, filmi üçlemek için çekilmis gibi görünen bir film. ayrica serinin ilk iki filminin yanina yakismamis. . 
   serinin en kötü filmi büyük bir hayal kirikligi yasadim. 
   büyük bi beklenti içerisnde gittim fakat salonda uykum geldi..kesinlikle iyi bi kurgu bulamadim..sonuç olrk hayal kirikligi.... 
   fazla sikici.. oscar adayligi koca bi soru isareti... 
   konusu olan ama hiçbir anlami olmayan bir mesaj vermeyen bir düsünce tasimayan kuru bir film.aksiyon sahneleri birinci sinif olmasina ragmen zayif bir film gerçegi degismiyor . 
   vizyona girmeden, dogrudan dvd den, 'dis perisi' ismi ile çikan, çocugunuz ya da ufak kuzeniniz için kiraliyabileceginiz bir film. fazlasi degil.... 
   görsel olarak 10 - 10. senaryo olarak 10 - 2. oyunculuk 10-6. kurgu 10-3. gerçeklik payi 0. 
   bu efektlerle çocuk filmi çekmek anlamsiz olmus. efektlerden baska iyi olan bir sey yok.. oyunculuk 0. 
   film güzel basliyor,konuya iyi giriliyor, ancak daha sonrasi tamamen saçma sapan isleniyor. tamam görsel efektler çok güzel, ancak gerçekçilik hiç yok, kiyametten kosarak,siçrayarak,arabayla,uçakla kaçan insanlar.hemde mucizevi bir sekilde,bence saçma bir film ve paraniza yazik.. 
   aslinda çok özel bir film degil ama sinemada gidip izlemek lazim efekler iyi normal bir film.. 
   bildigin amerikan filmi.bir firmanin reklami gözümüzün içine sokuluyor.çok abartili film.. 
   berbat bir film. harcadigim zamana yazik. zaten basroldeki adamin daha önce de 2 filmini izlemistim. 2si de berbatti. bir daha bu adamin filmini izlersem 2 olsun.. 
   hiç begenmedim bana çok sikici geldi film bu oyu nasil almis çok sasirdim.. 
   fragmanindan sonra beklentim transporter tarzi bir filmdi, filmin adi bile sürücü, ama istanbul trafiginde gördügünüzden pek de fazla bi sürüs görmüyorsunuz(2dk lik bi mustang'li kismi olmasa bi film nasil 0 alir görmüs olurduk). 
   nerden nasil baslayacagimi bilemiyorum.... harcadigim zamana mi yoksa jensenin bu yaptigina mi yanayim???. hatalarla dolu,sirf 3d oldugu için izlenen(ki tüm para buna gitmis ki senaryoyu 5 liraya yazdirmislar)saçmaliktan ölen bir filmdi.... 
   bu filme 7 çok fazla. kesinlikle çok kötü bir film. her sahnesi tahmin edilebilen, kötü oyunculuklarla dolu bir film olmus. zamanima yazik oldu. . 
   büyük bir hevesle bekleyip de sonunda bununla karsilasmak tam bir hayal kirikligiydi , vakit geçirmek için izlenebilir. 
   belki de sitedeki puanlamanin da etkisiyle beklentim yüksekti,hayal kirikligina ugradim!oyunculuk çok kötüydü bence!böyle bir yapima hiç yakistiramadim! . 
   film bekledigim gibi degil. ama nuri bilge ceylan yine filmin sonunu beklenmedik bir sekilde bitirdi. yine de film de uyumamak için kendimi zor tuttum. cok hareketsizdi ve sahneler arasi kopuktu.ben pek begenmedim açikcasi.. 
   filmin konusuna bakinca ilginizi çekiyor,özellikle dram sevenler büyük beklentilerle izlemeye koyuluyor ben de öyle olmustum ama ne yazik ki türk sinemasinda bi fiyasko daha.tipki vicdandaki gibi.yazik,zaman kaybi!. 
   nurü bilge ceylanin cannesda aldigi ödül ve sonrasinda söyledigi sözler gögsümüzü kabartti ama bu film gerçekten kötü. çok fazla sayida film izledim bu film izledigim en sikici ve saçma filmlerden biriydi.. 
   ya inanin aklim almiyor bukadar siradan bukadar basit bir senaryo ile nasil izleyicinin karsisina çikiyorlar filmin basi zaten bir felaket iki saat karanlik yolda ne olacak diye bekle dur. konu vasat görüntü vasat,resmen insani bunaltan bir film yazik valla.. 
   arkadaslar imdb gibi puanlarinlarin cimbizla çekilip verildigi bir yerde 6.7 puan almis bir filme nasil 6.3 puan verilio anlamiorum yani her film matrix ya da yüzüklerin efendisi olamaz bence film kategorisine göre güzel bir film lütfen degisiklik olsun die yorum yapmayalim saygilar.... 
   knslkle hayal krikligi olmamis üstad olmamis... ortada derli toplu bir konu yok mekanlarin güzelligi görsellik disinda filmde bisi yok çok sikici hatta uykum bile geldi paraniza yazik edersnz .... 
   filmin konusu iyi islenisi çok sikici. bilim kurgu filmlerini sevmem ancak hareket olursa hayir demem. bunda hiç bir sey yoktu.. 
   resident evil hayrani olmama ragmen izledigim en siradan bi filmdi.. benim için hayal kirikligi oldu. . 
   resident evilin fanatik bir takipçisi olarak hayal kirikligina ugradim.. 3d görüntüler çok basarili degil ama çok kötü de degil... 
   film olarak hiçbir seye benzemiyor ama en azindan eglenceli. 
   saçmaliklardan seçmelerin yapildigi cameron diaz filmi. 
   komik olmayan, nerdeyse zaman kaybi denilebilecek, içindeki oyunculara yazik eden bir film. 
   final disinda çok sikici. 
   histerik bir kadinin halleri.bir arkadas yazmis bunuelin gündüz güzeline benziyor diye.bu filmi ya bunuel gibi bir yönetmene çektirirsin; 45 sene hatirlanir, yada catherine breillata verirsin festivalleri ayaga kaldirir.ama böyle 'ne isaya ne musaya' diye çekersen eline yüzüne bulastirirsin.3,. 
   bütün animasyon filmlerinde oldugu gibi bu filmde de ana karakterin sevimli bir yaratik olmasi gerekmiyor bence.. herkes yorumlarda karakterin korkunçluguna çirkinligine bir seyler yazmis!!! ne saçma ne saçmaa.. 
   ne biçim bi filmdi anlamadim.vasatin altinda.seytana kafa atan adam ha ha ha... 
   hayal kirikligi,filmin ilk sahnesinden hemen anlasiliyordu.. 
   bence serinin en kötü filmi 3d inanilmaz derece gereksiz olmus.. 
   sirf para kazanmak amaciyla yapilmis oldugu için çok sikiciydi 2,5 saat. ayrica ne 3d ne konu ne efekt yoktu filmde, koskoca bir hiçti takmislar bir "kaptan barbosa"nin intikam almasina, baska hiç bir sey yoktu koskoca 2,5 saatte  . parama yazik oldu üzülüyorum . 
   eski bir beyzbol oyuncusuyla vasat bir film , oyuncu kadrosu iyi. filmi anlamak için dikkatli izlemek gerekiyor. 
   artik türk yapimi komedi filmleri izlenmez hale geldi. yazik bize be. sunlara para verip sinemaya gidiyoruz ya... yazik valla. bir filmde ancak bu kadar bayat espri, bu kadar saçma sapan senaryo olur. hiç kimseye tavsiye etmiyorum. paraniza yazik. benden söylemesi.. 
   gerçekten de basarisizliklarla dolu bir sinema özellikle yagmur atacan.... 
   tek kelime ile 'rezalet'yarisinda biraktim.... 
   kardesim su alp kirsani herfilimde oynatmak zorundalarmi sevmiyorum kardesim saçma sapan hareketleri var yakismiyor çok yapmacik oynuyor sevmiyorum iste filimde saçma.... 
   tam bir fiyasko..bu kadar gereksiz bir film yapilmasina anlam veremedim..yagmur atacan ve digerleri her filmde oynuyorlar..yazik hem paraya hem de zamana..özellikle türk sinemasi son zamanlarda düsüs yasiyor..kim ne derse desin cem yilmazi tek geçerim... 
   oldukça sikici bir filmdi, konu vasat,148 dakika nasil geçti onu bir ben bilirim:s. 
   kötü bir film ve kendini ciddiye almaya çalisirken abuk sahneleriyle komik oluyor tersine.sonuna kadar sabredenler basarili sayilmali.. 
   siradan bir film olmus. konu, çekim, oyuncular ve final dahil hersey siradan. 3d olmasi ise iyice gereksiz. umarim devami çekilmez.. 
   hiç hosuma gitmedi vasati geçememis samimi söylüyorum bi bakarsaniz filme çok sey bulamayacaksiniz.... yani bildik american filmlerinden. 
   arkadaslar sakin izlemeyin derim. bundan çok daha korkunç, çok daha kaliteli filmler var. ben sadece son 5 saniyesinde birazcik tirstim onun disinda tamamen esneyerek izledim diyebilirim. bilinen konulari bilindik sekilde islemis. kalite olarak da oldukça zayif. sonuç: . 
   dehset saçma semum adli filme benziyo biraz öle ahim sahim degil yani... 
   film kotu degil ama muhtesem korkunc bi filmde degil herkes cok abartti filmi bir kac sahne disinda pek bisey yok filmde yer yer sikici ve sonuda hic olmamis..bu filme cok guzel diyen kisiler acaba hic mi film izlemiyolar... 
   sadece filmdeki ses efektleri,korku filmi oldugunu birazcikta olsa kanitlayor onun disinda bu filmi korku filmi olarak degerlendiremem.filme buyuk bir merakla gittim son sahnelerine gulerek ciktim salondan,hic begenmedim.. 
   ilk filmi kitabini okumadan izlemistim ve hosuma gitmisti. iki kitabi da okudum ve fragmanlarini da izledikten sonra süper bir filme gidiyorum dedim kendime. ama hiç öyle çikmadi. fragmanlarindakinden baska bir aksiyon yok filmde. kitabini 1 günde bitirdim filme 2 saat zor dayandim.. 
   çok sikici ve sinir bozucu bir filmdi arkadaslar. bitmeden çikacaktim neredeyse. kurt adama dönüsme efektleri çok güzeldi ama bu filmi kurtarmaya yetmiyor. gerçekten zamaniniza yazik.. puanim . 
   rhopipe£ye cani gönülden katiliyorum film baslayip edward bellaya benimle evlenirmisin deyip bitseydi su çöp yiginindan daha iyi olurdu çünkü filmdeki tek olay bu. 
   uykunuz varsa hiç kaçirmayin derim bu kadar karanlik ve durgunluk disinda uyumamak eldemison olarak kizin adi bella degilde bela olsa tam uyardiinsallah yenisi gelmez  
   2 buçuk saatime ve parama yazik oldu. gerçekten çok berbat film. ilk filmde yakalanan tesadüfi romantiklik bu filmde ana tema olarak islenmeye çalisilmis onuda maalesef ellerine yüzlerine bulastirmislar. . 
   2.5 saatim çalindi hayatimdan. vakit kaybi. bol bol gereksiz dialog var sadece. 
   neyi tuttu bu filmin anlamadim siradan bi vampir filmi...blade gibi bifilm olsa tamam.. 
   film ve kitaplar güzel olabilir ama birkaç yillik bir seriye efsane denmesi çok yanlis, star wars yillar içinde o adi tirnaklariyla ve 1 milyar hayraniyla aldi... bu bir kaç milyon insan sevdi diye efsane adini kendi kendine koydu.... 
   içinde ask olan hiçbi filmi sevmem ilki dandikti buda öle olucaktir.. 
   kesinlikle çok kötü , izlerken çok sikildim .. 
   kötü oyuncularla , yarticiliktan uzak gerçekten berbat bir film. 
   hayatimda ilk kez sinemayi yarida terkettim... amaçsiz bir film.. duygusallik diyorsunuzda bence genede saçma... ellerinde süper bir konu yaratmislar oyunculuk ve iliski sifir.. kesinlikle frangmanina kanimisim.... 
   komik bulmak için kendimi zorladim,ama olmadi,hiç tarzim olmayan bir filmi önyargili yaklasmamak çin seyrettim,pismanin 
   bukadar bos bir film nasil bukadar beyenilir anlamaiyorum. yuruyen hamam bocekleri kedi mamasina hasta ve filimde hicbir goz alici efekt yok sadece konusu farkli ( izleme sebibmde bu ) bence zamaninizi bosa harcamayin.. 
   yapmayin arkadaslar bence bu film için sinemaya gitmenize bile gerek yok. bence ii bir yapim degil. . 
   güzel bir filim degil, bos bir yapim. izlemeden geçebilirsiniz, vakit kaybi.. 
   en kisa zamanda izleyin derim mükemmmmmmmmmmeelll i film hayran kaldim nolan gene costurmus ucurmus . 
   arkadaslar film i dün izledim . çok üzüldüm verdigim paraya film tam bir skandal keske dünya kupasi maçini izleseydim sakin gitmeyin yada gidin sizde üzülün  
   the twilight serisi küçük bir kiz çocugu filmi olarak basladi öylede devam ediyor i bile hak etmiyor. 
   yav bide böle bi filmin nasil bu kadar hayrani oluyor anlamis degilim diyecem ama sanirim robert pattinson hayranligindan.oda oyunculugundan degil çocugun yakisikliligindan... 
   beklentilerin çk uzaqinda kldi beqnmedn. 
   harika bir film ayakata alkisliyorum mükemmel. 
   türkiye ne zaman böle seyleri birakip gerçek bir film yapmaya basliyacak çok merak ediyorum.. 
   bende yorum yapmadan geçemedim açikcasi.... bu kadar puani nasil almis bende çok sasirdim...film kötülükten ölüyodu yaa resmen...klasik çagan irmak filmi aslinda çok bise beklememek gerekir.. 
   çok büyük beklentiler içinde izleyip, hayal kirikligiyla karsilastigim bir film  klasik bir film olmus, ilgi çekmek içinde epeyce bir seks sahneleriyle süslenmis  "basarisiz" olarak gördügüm türk filmlerine bir yenisini daha ekledim maalesef  
   her ne kadar bir seyler anlatmak istese de film basarisiz. bir de batman gibi asiri sisirdiler. bir de paraniza yazik bir de gözlerinize. bir de boyuna müstehcen sahneler var. gitmeyin derim vesselam.. 
   ben bu filme sadece yildiz kültür ve filmde çalan retro müzikler için katlandim ...sanirim baska bir sey söylemenin bu film için bir anlami yok!!!. 
   uzaklar aska engel olmamali.böylede yasanir ayriliklar uzak diye bir yer yok,paylastigimiz gökyüzü kavusturuyor bizi.umarim film bu konsepte uygun olur.. 
   hafizalarda yer etmeyecek kadar vasatin altinda. izle unut filmlerden biri.. 
   günesi görmüsmüs.duygu sömürüsü ve tek yanli film.sadece güneydogunun mu sorunlari var. 
   kötü kötü kötü.... baska hiçbisi denmez. hele bide norveçle türkiyeyi karsilastirmasi gercekten gereksiz.... ama millet begeniyoo o daha enteresan  
   gereksiz bir film çok kötü zaman kaybindan baska birsey degil.. 
   türk düsmani ingilizler, bizi afganistan gibi göstermis.ha bu arada film de kötü, bos bos konusup durduar kafam sisti.. 
   bu film bu kadar yüksek puanda ne isi var müziklerimi hosuna gitti milletinde 7.3 almis 100 üzerinden 1 anca  
   ne begendiniz bu filmde deseler orhan babanin müzikleri haricinde bisey söyleyemem. resmen ikinma yöntemiyle uzatilan bir senaryo kanaatimce. bu puani haketmiyor.. 
   tek kelime ile rezalet bir film..inanilmaz sekilde en iyi yabanci film dalinda oscara yarisan 5 film arasinda...sasirmamak elde degil ... 
   kötü yönetmek, kötü bir ilerletis.. 
   igrenç bi filmdi. kesinlikle sinemalik degil.. puanina bakip gittim bin pisman oldumm.. kursunla havada füzeyi vurup patlatiyorlar.. aksiyon anlayisiniz buysa siz bilirsiniz tabi.. klise amerikan filmi... ögg 
   idare eder. 
   iki yil önce fransiz yapimi "pour elle" filmin çok kötü bir (bire bir) "remake"i (kopyasi). su an "pour elle" filminin dvdsi piyasadayken bu filme gitmeye gerçekten degmez.. 
   ilk filmin kaymagini yemeye çalisan, ayni seyleri tekrar ederek yine basarili olmaya çalisan ama olamayan bir film. ilk film özgün bir filmdi. bu ise ilk filmin üstüne bi sey koyamayan bir kopya sadece.. 
   ben bu filmu uzlemek istiyorum ama bulamiyorum bana yardim edermisiniz lutfn cildircam ya bu film gibisi varmi ya ama izliyemiorum yrd yrd solerseniz sevinirim arkadaslar. 
   bence çizgi romandan beyazperdeye çevrilen en vasat film..... 
   johnny nin en kötü film seçimi bu!!!. 
   yok yok,bu film tek kelime ile berbat!amerika baskaninin usta bir savas pilotu olmasi ne tesadüf degil mi arkadaslar!!!. 
   bence zaman kaybi. 
   yha film 3d izlersen hani zevk alirsin ama normal izlersen gerçekten berbatbi film zaten bu testere serisinde adamlarin takindigi felsefe berbat dolayisiyla filmde öle bence kesinlikle izlemeyin tatli caninizi üzmeyin. 
   1-acayip tuhaf,belki sevimli diyebilirim2-ayni zamanda kötü,sikici3-müzikleri çok tatli4-ama ben sevgilimle izledim. onunlayken bana her film oscarlik 5-kesinlikle tavsiye etmiyorum.. 
   olmamis ama oyuncularin etkisiyle insanlarin gözünde olmus gibi gösterilen bir film.. 
   kamera arkasi çalismalardan telasla montajlanmis ve telasla vizyona sokulmus. hiç de mja yakisan bir görkem ve yari belgesel sunum yok burada. . 
   ben cogu arkadasla ayni fikirde degilim maykil bizim bir degerimiz degildi bir klibini sidisinide alsak aynisey adamlar canlininda öleninde arkasindan para kazanmaya calisiyorlar bence bu filme gitmek sadece para ve zaman kaybi adamlar herseyi firsata ceviriyor. 
   çok kötü bir film. 
   issiz yollarda tuzaga düsürülüp türlü iskencelere maruz kalan zavalli insanlarin kaçip kurtulma çabalarini seyretmekten bikmadiysaniz bir de iskandinav usulü bu filme göz atin bakalim.. 
   nicolas cage kariyerini mahvetmeye kararli. sürekli kötü filmlerde oynayip yanlis tercihler yapiyor. bu filmde onlardan biri. vaktinizi harcamayin.. 
   film çerezlik bile degil dayanamadim kapattim bu senaryoyu yazmak için tvden birkaç film izlemeniz yeterli bence. filmde bir hollywood yildizinin kariyerini nasil mahvettigini görüyoruz.. 
   kesinlikle kötü bir film. ne amaçla çekildigi bile belli degil. uzakm durun bence.. 
   sikintidan patlarsiniz. ve tam bi zaman kaybi ayrica. bu tür filmler gereksiz bence. diger filmlerdeki emege saygisizlik oluyor. tam anlamiyla bir animasyon bile degilki ya. iyi o zaman çiz, doldur efekti sal piyasaya ohh ne ala. gitmeden önce fragmani izleyin vazgeçeceksiniz.... 
   konu olarak biraz yaratici sayilabilir. oyunculuk ve kalite sürünüyordu. taylant da korku filmlerinde asya ülkeleriyle yarismak istiyor sanirim.korku filmi meraklilarina tavsiye edilebilir.. 
   seyrederseniz sizin adiniza üzülürüm.. çünkü ben izledigim dakikalara üzüldüm. vaktimi bosa harcamisim açik deniz tarzi sabit mekan sabit insan kurgulu bir saçmalik... 
   berbat anlamsiz basi sonu belirsiz sikici bir film..sanat mi hayir oda degil..sonlara dogru gereksiz porno sahneler...erotik degil direkt porno.adamin karisiyla oynasmasi ve kocasinin kizmasi garip bir olaymis gibi yanlis yonlendirmelerde var.2 bile degil 1... 
   süphesiz serinin en kötü filmi.açikçasi ilk filmden sonra gelen basarili olan rec 2 yi izledikten sonra, bu 3. film hakkinda heveslenmistim. ama tamamen o ilk 2 filmin havasindan, konusundan ve akisindan uzak basarisiz bir film olmus. 
   berbat bir film,adini 'keske izlemeseydim' koyuyorum.tuna kiremitçi bu mudur yani senin yapacagin film'senaryo da bir halta benzese.... 
   arkadaslar filmi izleyeli neredeyse 2 hafta oldu hala etkisindeyim! parama yazik oldu, gitti 8 liram diye aglayip duruyorum!bunun etkisinden nasil kurtulabilirim acaba...sanirim türk filmi olmayan herhangi bi filmi seyrederek  
   tv dizileri beyazperdeye de siçradi!. 
   adini koyuyorum "bir daha türk filmi izlemiycem" sakin puanlamaya aldanip da filmi izlemeye gitmeyin.. 
   hanna çok fazla dövüs sahnesine ragmen çok sikici bir film...izlemesinizde olur yani.. 
   fragmandaki sahenelerle basliyor dolu dolu kisa bi süre sonra bogucu bi etki yaratiyo izleyici üstündesikici bence. 
   yorum morum yapmak degilde sadece eglenceli vakit geçirmek istiyorsaniz film tam size göre .ama biz yorumculara göre çok basarili bulmasakta.eglenmeye gidenler için iyi bir deneyim. 
   yaziktir günahtir böyle bir film olur mu yaaa..rezalet!. 
   böyle saçmasapan filmlere ödenen her kurus sinema tarihine yapilan hakarettir.sinemamizin komsu ülke sinemalari arasinda bu kadar güdük kalmasinin sebebi bunlar bence ... 
   heredot21 eger turk filmlerine destek vermek istiyorsaniz bu filme gitmeyin kesinlikle katiliyorum.... 
   ilk yarisinda çekimler ve karakterlerin ruh hallerine egilmesiyle babasinin çektigi ''miami vice''i animsatmadi degil ancak ortaya inanilmaz derece daginik bir film çikmis.senaryo zaten kopuk ve bosluklarla doluyken ami canaan mann de filmi izlenir kilmayi basaramamis.. 
   sener sen harikasin tek kelimeyle filmin sonunda senersenin öldügü sahne yi hala unutamadim. 
   iki bas rol oyuncusunun da oyunculuklari vasatti ama tüm kadro bir araya gelince ucundan da olsa kurtarmislar. basit konulu, klasik bi türk filmi! ama esprileri güzeldi, eglendik  
   bu murat seker bence çok yetersiz 1 yönetmen.... 
   tam bir hayal kirikligiydi , tarihi ögelerin hava da uçustugu , üzerinde çalisilmamis bir senaryo ve mizansen. 
   inandiriciliktan uzak bu film kesinlikle dayanilmaz. 
   iyi yorumlar sahte arkadaslar, sadece öven yorumlari yapan arkadaslar bu filme yorum yapmak için girmis gibi, yada ayni kisi birden fazla üyelikle yorum yapti, film berbat ötesi , sakin gitmeyin. 
   izledigim en kötü filmlerden biriydi... çok basit bir konu... sinuca baglanmama... vakit kaybi.... 
   uzun zamandir bu kadar gereksiz bir film izlememistim.. kesinlikle zaman kaybi laf olsun diye yapilmis bir film.. isimlere güvenip izledim birçok kisi gibi ama fos çikti malesef... 
   açik ve net kötü bi filmdir yaa,ilerde nesiller bi zamanlar buna gülüyrlarmis dicekler bize eminim,gittima ama izledim yinede,basitçe olmamis... 
   sifir maliyetle ancak bu kadar film yapilirdi.filmde o kadar çok hata var ki saymakla bitmez.laptop parçalama sahnesi bile gerçek degildi.3 bile çok bence. 
   rezalet hayatimda bu kadar kötü film izlemedim.yazik.serinin en kötü filmi. 
   para kazanmanin kolay yolunu bulmus bunlar çok özensiz adam akilli emek bile verilmemis. 
   ne yazik ki hiçbir zaman begenmedim begenemiycem... inaniyorum zamanla içerigi daha az argo içeren güldürme konusunda mantiga hitap eden filmler yapilacak. umutluyum türkiyeyi bu durumdan kurtaracak olan gençlerden biri de benim.. 
   filmi begenmeyenleri neden entellikle suçluyorsunuz kardesim burasi herkesin yorumuna açik isteyen begenir isteyen begenmez kime ne bu mantiga göre filmi begenenler ne oluyor onu da bi açiklayin bi zahmet. 
   recep ivedik, kendine has bir film.ticari kaygilarla yapildigi ve kahramanin igrenç bir insan oldugu asikar.ama zaman zaman yaratici espirileri olabiliyor.fakat 3. film, gerçekten vasat.üzerinde yeterince düsünülmeden ve çalisilmadan yapilmis kötü bir seri üretim. 
   buna gidecegime eyvah eyvah a bi daha giderim  
   hiç begenmedim.... 
   çok basarisiz bir film olmamis hiç begenmedim...bir sinema filmi bu kadar basit olmamali bence türk yapimi iste neyse tavsiye etmiyorum arkadaslar paraniza yazikk.... 
   sikici sikici sikici üzgünüm ama vakit kaybi... oyunculuklar iyi ama senaryo anlatim insana hiç birsey katmiyo çok kisir bi senaryo olmamiss. 
   gerçege yakin bir mantikla ilerleyen bir film ama bu oyuncu kadrosuna ragmen kalkip sinemaya gitmeye degmez. 
   yer yer iyi yazilmis diyaloglar ve bir kaç espri disinda kötü bir film ama..iyi denemeydi. 
   çok saçma, ucuz bir hikaye ve basit.....kimsenin gitmesini tavsiye etmem....fragman dan belli zaten ne kada kötü oldugu.......... 
   yabanci kadin oyunculardn biri 12 saat parasi alip 10 saat calisirim demis,digeri salatam nerde diye yakinmis...bence yabancilara böyle saçma bir filmde para verilecegine kaliteli türk oyuncular oynatilsaydi hemde mardin gibi bir yerde,daha anlamli ve güzel bir is çikardi ortaya.... 
   bunlar türkiyenin yasadigi çok önemli sorunlar üzerinden para kazanmaya çalisan insanlar...samimiyetlerine pek inanmiyorum...15 dk da bir 15 er dk reklam yaparak kazanilan para samimiyeti öldürüyor...ikincisi filmi ve diziyi sürekli uzatmalari yine ayni sekilde.... 
   dünya disindan gelen varliklarin mikrodalga firinla öldürülmesi uykumu getirdi.. 
   geçirecek bos 95 dakikaniz bile olsa gitmeyin , gerçekten çok kötü bir film. 
   bazi komik sahneler disinda üzerine konusulacak çok birsey yok , bos zamaninizi doldurmak için gidebileceginiz bir film. 
   çok kötü bir film de degil, iyi bir film de degil vasati düzeye sahip bir film. bos vaktiniz varsa izleyin derim. tabi izleme tercihini de sinemada degilde evde kullanmaniz yerinde bir karar olur.. 
   ben hayatimda hiç bukadar bi filmi izlerken sikilmamistim.memleketim dedim gittim hatta arkadasimada övdüm övdüm durdum birlikte gittik we sonuç.... ikimizde hüsran 
   hayatimda izledigim en kötü film bu kadar sikici bir film olamaz herkes manzaradan bahsediyo resim sergisine giderim o zaman.3 arkadas sinemaya gittik hepimizin ortak kanaati kötü olmasi.sonuna ladar bekledik bisey olacak mi diyo yok.paraniza yazik gitmeyin. 
   bu filme 5 puan vermek çagan irmakin diger filmlerine saygisizliktir... . kesinlikle 1 puan verilecek bi çalisma.. film bile degil, deneme çekimi gibi... . 1 puan verdim. 
   çagan irmaga yakismadi bu filmama 2. bölüm güzeldi. en azindan neye varmak istedigini anladim sonuna dogru 
   oyunculuklar ve kurgu fena degil. ama senaryo yok. herhangi birinin de kafasindan uydurabilecegi kadar basit bir öykü. kattigi bir sey yok. sonundaki esrar kullanmaya özendirme disinda. . 
   yine çok berbat bir korku mudur gerilim midir yoksa komedi mi desem ..saçma sapan bisi olmus ne geregi var da böle filmlere hem emek hem de para harciyolar anlamiyorum.ben genelde yorumlari okudugumda hep kisisel görüsler die düsünürüm ama çogunlugun dedigine dikkat etmek gerek..izlemeyin yaa... 
   yok ya özgün senaryo nerede? seyirciyi daha ne kadar bunlarla oyalayacaklar ki?. 
   bu bir çoçuk filmi degil, bu bir yetiskin filmi degil; bu bir film degil bende anlamadim..... . 
   aslinda kurgusu animasyonlari hikayesi ile gayet güzel bir film olabilirdi taa ki sonlara dogru bu kadar saçmalamasaydi.izleyenler nereyi kastettigimi anlayacakladir,tavsiye eebilecegim bir film asla degil!... 
   walt disney : subliminal mesajlar... yazik izleyen çocuklara.. bide simdiki çocuklara kaçirdiklari için sanssiz demisler.. sen akil fikir ihsan et yarabbim... 
   vasat bir film olmus,özellikle ilk perde sikici,2.perdenin ortasindan sonra aksiyon var,bekledigim bir filmdi,ama umdugum gibi olmadi.. 
   bu film gerçekten korku türünde mi?ben bazi sahnelerde resmen güldüm.al bi kliseyi vur ötekine,sirada ne olacagini çok rahat tahmin edebilirsiniz.olmamis.harry'e alisinca daniel radcliffe'in oyunculugu da gözüme batti.küçük çocugun babasi degil de abisi gibi duruyor.. 
   bu filme yorum bile yazmaya degmez hatta böyle filme yorum yazmak bence sinema sektörüne hakaret olur. internette kült olan berbat ötesi efsanevi 'troll 2' filmi bile bundan daha iyi inanin bana gerçekten saka yapmiyorum.. 
   benzeri olan bir film. eglencelik izlenebilir. oyunculuk orta sinif düzeyde.. 
   klasik bir romantik komedi filmi . channing tatum bu rolü pekte gerektigi gibi oynamamis , bir hugh grant taklidi olmaktan fazla ileriye gidememis. 
   bu filmi çekmek nasil bir insanliktir allah kat be kat belasini versin . sirplarin nasil sapik ruhlu pis bir millet oldugunun kaniti bir film. 
   bu filmin yasaklanmasini talep ediyorum.böylesine igrenç bir film olamaz.film deyip geçmemek gerekiyor.1001 türlü izleyici var, kimin bu filmden ne ögrendigini asla tahmin edemezsiniz.bu film bir insanlik suçudur. net. 
   fransa 'da izledim bu filmi ve bu filmden tek beklentim iyi vakit geçirmekti ama çok sikiciydi , hiçbir sey olmuyor, diyaloglar berbat , kötü oynanmis, kötü çekilmis.. 
   son durak serisinin iyice baydiginin ve artik suyunu çikardiklarinin en iyi örnegi bu filmdir. ne diyim ki abuk sabuk ölüm sahnelerinden tutun da saçma sapan senaryo silsilesi yok 3d falan diye insanlari kandiriyorlar.. 
   konusu su anda vizyonda olan ask sarhosu filmiyle tipatip ayni, birinden birini izlemeye gerek yok yani. 
   uzun zamandir izledigim en kötü filmdi. kimseye tavsiye etmiyorum. harcanmis 1.5 saat ve paraya yazik. oyunculuk ve konu yok. korku filminden korkan esim bile rahat rahat seyretti.. 
   türklerin yapacagi korku filmi beni pek sarmadi. 
   artik 90'larin aksiyon oyunculari bence emekliye ayrilmali,aynen yasli insanlarla film çekmisler,buda filmi yavaslatmis.kisacasi olmamis.. 
   türk sinemasi ayni seyleri döndürüp durmaktan sikilmadi mi? yok uçak yapan adam yok araba yapan adam yok televizyon yapan adam. üretemiyorlar sürekli ayni konu etrafinda dönüp duruyorlar. 
   hayatimda izledigim en kötü filmdi!komedi desen yok! sadece küfür edebilme yeteneklerini göstermisler!ben yönetmen olsam böyle bir film çeksem vizyona sokmaya utanirim o kadar basitne sinemada ne evde dvd de izlenmez!!. 
   hiç begenmedim filmi. sinemada izledigime de pisman oldum... zayif bir filmdi, oyuncular bile yetmiyor kurtarmaya.... 
   yillar önce digiturkte izledigim bu tuhaf film hakkinda ne yazabilirim diye düsündüm. savas basarin oyunu alkislanmali ve ama senaryoya ne demek lazim. bi noktadan sonra benden bile akilli olan frankeystan , kambur rolünde turgut özatay daha neler neler. 
   neden bütün korku filmlerimizde mutlu bir çift ve dini bir konu olmak zorunda !. 
   bu filmi izlemeyin ve izlettirmeyin.türk sinemasina katki olsun diye gittik kendimize sinir kattik geldik. 
   basarisiz bir yapim. sinemada gidip izlemeye degmez. televizyonda verilse reklam arasinda hemen baska kanala geçeceginiz bir film.. 
   filmi bugun izledim. oyunculuklar disinda çok siradan geldi . aksam televizyonda verseler bir daha izlemem diyebilirim. kanal d deki kanit bile çok daha sürükleyici geliyor valla 
   filmde o kadar çok mantik hatasi var ki... . 
   hayatimda izledigim en berbat bir film bu kadar saçma bir film olamaz gidecek olanlar gitmesin paraniza yazik. 
   fragmanini izledim.film izlenirse sadece cem davran sayesinde izlenir bence... 
   üzülerek,zaman zaman gülerek hayretler içinde izledigim bi film oldu.bursada 3 büyük ödülü almak bu kadar kolaymis demek.vasat bile denemiyecek bu filmi izledikten sora diyorum ki iyiki varsiniz kaplanoglu,zaim,nuri bilge. 
   film demek cok uzak geliyor berbatti.sakin izlemeyin. 
   kötü demek bazi durumlarda yeterli olmayabilir.banyo da öyle bir film iste.oyunculuklari (selcuk yöntem dahil)begenmedim.klise olmayan her sey güzel degildir 1.. 
   film gercekten sanatsal acidan gusel ama film olark cok kotu yani islenir ama amac farkli olur bence ben bir film olark islemedim mesela ?. 
   arkadaslar ne gusel yazmisssiniz vasat vasat sinemada izleyenler nasil cikmistir dusenemiorumonuda cektim sen yaptigin filmi izlemedinmi be mustafa yokya agir romandan sonra hep vasat bu yonetmen .... 
   üç es zamanli olayi birlestirmek ve havlu ile gezinen tipler koymakla maalesef film olmuyor.birkaç saglam espri hariç izlemesi oldukça zulum bir altioklar filmi.. 
   bu filimleri nasil izlicez yha bileniniz var mi :s acaba ?. 
   bekledigimi bulamadim birkaçinin oyunculugu iyi ama digerleri için ayni seyi söyleyemecegim.vakti bol arkadaslarima tavsiye ederim.. saygilarimla... 
   mehmet günsur disinda oyunculuk berbat. konu klise, saçmalik diz boyu. 10-3. 
   cok siradan ve sacma kimseye tavsiye etmiyorum. 
   o kadar farkli bir konusu var ki yani çok sasirtti beni. bu senaryo nereden gelmis akillarina acaba?. 
   kochamcie_ahmet ögretmenim filmde dediklerinizin hepsi var.. . izlenmesi gereken bir film.altin portakalda galasi oldu.umarim çogu ilimizde de vizyona girer.... 
   hep birseyleri taklit etme pesindeyiz,hiç üretken degiliz,sonra bazi kendini bilmisler sinemaniza sahip çikin demesini biliyorlar.... 
   ahmet uluçay vefat etmis allah rahmet eylesin.. 
   filmi kendim alip izlemesem yanlislikla kurtlar vadisi iraki izliyorum herhalde diye suphe ederdim. birisinin adi irak birisinin adi filistin, ve ipman filminden alinti ( az da olsa:)dovus sahneleri. iraki izlediyseniz bunu izlemenize gerek yok.. 
   diziside saçmalik filimleride saçmalik ölümsüz polat filimlerine devam ediyor hiç ama hiç begenmedim sinemaya vereceginiz paraya yazik. 
   ben bu tür filmleri jim carreyden görmeye aliskin degilim alismisim bir kere onu hep güzel komedi filmlerinde görmeye. bir daha oturup da bu filmi izleyebilecegimi sanmiyorum. neseli ve insanin yuzunde tebessüm birakan bir film degil. insanin canini sikiyor.... 
   ben nasil bir film ya nerdeyse 2 senedir 2009 da girecek yaziyor ama 2011 e girdik hala vizyona girecek yaziyor inanilmaz gerçekten.. 
   senaryo çok kötü.yönetmen çok kötü.halit ergenç çok kötü.cansu dere de filmi kurtaramiyor.kör kiz nasil oynanir hülya koçyigitten ders alsin.bu kadar saçmalik bilerek mi yapilmis.herkes ayni anda gebe kaliyor.yeni türk sinemasimi bu mu.baska dilde ask bundan çok güzel ve sade.. 
   igrenç ötesi.paraniza yazik bence gitmeyin derim.ben bin pisman oldum.hayatimda izledigim en saçma filmdi. 
   cebeciyavuzza atfen insanin kendini film elestirmeni zannetmesine gerek yok bence insan herseyi sorgulamali ve elestirmeli tabi zamanimizin türkiyesinde bu zor ayrica filme puan vererek farkinda olmadan dedigin seyi sende yapiyorsun  
   acikcasi kutsal damacana ve kadriden sonra buyuk bi merakla gittim bu filme fakat cok ciddi bir sekilde yanildigimi farkettim...safak sezere hic yakismamis bu film bu kadroyla cok daha iyi bir film yapabilirlerdi bana gore ..... 
   saçma sapan ve gereksiz bir film. vakit kaybindan baska birsey degil .... 
   filmle ilgili yorum yapan arkadaslara çok tesekkür ederim.eger bu yorumlari okumasaydim, hayatimin 2 saati bos yere geçmis olacakti.en iyisi seyretmemek.ancak su var ki, türk sinemasi diye feryat edenler ne kadar kalitesiz isler yapildigini görsünler artik.. 
   iste türk fimlerini batiran bir film daha hiç bir konu mesaj anlam hatta amaç yok.lütfen puan verirken biraz elimizi vicdanimiza koyalim. koyalim da film yapanlar bosuna zamanimizi çalacak filmler yapmasinlar.film ne dram ne aksiyon ne gerilim tamamen komedi.sifir bile çok. 
   herkesin izlemesi gerektigini düsünüyorum.genel kurmay baskanimiz bile izleyin dedi.ama yaziklar olsun koskoca istanbul da anadolu yakasinda sadece 2 yerde gösterimde.. 
   filmin vizyona girmesine 1.5 saat var daha ama 30 kisi puan vermis. hepiniz basin gosterimine mi davetliydiniz? insaf be!. 
   haluk bilginer ve mustafa sandal filmi izlerken beni sikilmaktan kurtardi. ayni öykü filimlerinden bir tane daha filmin yapimcisi artik butürden vazgeçmeli güneside gördük bundan önce hep ayni hep ayni ...... 
   filmi izlerken yaptim demek için yapilmis bir film oldugunu anliyorsunuz. zaten yildiz oynatmak senaryosu iyi degilse bir filmi kurtarmaz. 
   biraz daha gayret olacak, fena diil ama eksik, afis de rezalet.. 
   çok sikildigim bir filmdi.2.kez izlemeyi düsünmüyorum bile :s. 
   piskolojik çözümleme, karakter analizi, türk sinemasinda dönüm noktasi ve ilkler.... bkz. türk sinemasi. 1985 zügürt aga. 1996 eskiya. 1998 hersey çok güzel olacak. 2000 filler ve çimen. ...... emin olun dahasida var.... 
   zaten varolan bir senaryoyu kendin yazmis gibi millete yutturacagini mi sandin. pis kopyaci seni. dogum gününü söyle de sana bir fotokopi makinasi hediye edeyim. sen git yönetmenlik yap. öyle senaristlik menaristlik islerine karisma.. 
   aslina bakildiginda çikis yolu, felsefesi güzel bir film; fakat diyaloglar sikiciydi, daha güzel islenebilirdi. ama müziklerini begendim.. . 
   ilk basta wanted in görüntü yönetmeni getirtildi deniliyordu simdide avatarin ekibi s: pekimadem bunlarla çalisildi neden göremiyoruz bunlari acaba? bi alev topu yapamamislar be filmde bumu avatar bumu wanted. fragmanini izleyince bile adami afakanlar basiyor bide sinemada nasil izleyecegiz?. 
   rezalet bir film. oyunculuklar çok yapmacik, kurgu ise bir o kadar kötü. bu arada arkadaslar filmi izledikten sonra burdaki yorumlari okurken cemaat filmi oldugunu anladim. yani önyargiyla yazmiyorum.. 
   filme gerçek bir hikaye olmasindan dolayi gittim ama bence film olmamis. gitmeyenler üzülmesin.. 
   film o kadar ama o akdar kötüydü ki anlatamam sürekli içen ve de küfür eden insanlardan baska birsey yoktu filmde. insanlar agzini açiyor küfür ediyor kapatiyor küfür ediyor gidipte zamaninizi bosuna geçirmeyin.. 
   izledigim en kötü yerli yapimlardan birisi oldu, sonunu zor getirdim. oyunculuk, senaryo falan olmamis. bos yere vaktinizi harcamayin, bos bos oturun daha iyi... 
   7-8 salak ve abaza erkegin (zaten film boyunca hiç bir baltaya sap olamayanlar) aptalca maceralari mi nesem artik ne desem siz söyleyin.. oyuncak gibi yapmacik oyunculuk... saçmalik, 10 üzeri 1. 
   verdigim paraya mi yanayim, ayirdigim vakte mi anlayamadim, bugune kadar izledigim en berbat türk filmi, yazik.... 
   tek kelime ile berbat bi film. komediyle alakasi yok zaten güldüren sahneside yok. amerikan pastasi kopyasi. neden yabanci filmleri kopyalamaya çalisiyoruz oysaki biz daha güzel komedi ve dram filmleri yapabiliyoruz?. 
   simdi filmden geliyorum. arkadas merakindan israr etmese filmin 10. dakikasinda çikarim. bu filme werilen paraya, harcanan zamana yazik. isledigim en kötü film.. 
   bu filme berbat demek iltifat olur .... . berbat olmak için bile bir çaba olmali ..... . bir hiç ..... . . 
   hayatimda izledigim en takilit en berbat film turk sineamsinn kalitesini dusuruyor bence!!!!!! olsa sifir puan werecemde yok hakketmedigi halde 1 puan 
   offff resmen gereksiz....... 
   bastan sona çok kötü bir film. 
   bu filmine pek isinamadim serideki zayif filmlerden biri benim için. 
   isme degil filme oy vereceksniz arkadaslar karistirmayin... gerçi ben kime konusuyorum kime oy verdigini bilmeyen bi toplumumuz var zaten genel anlamda. yada bile bile lades.... 
   nerden bulmuslar böyle yönetmeni oyuncuyu bastan sona tek kelimeyle igrenç 0.0000000000 bile etmez  
  1995 ten bu yana bu tür filmler artti , o zamanlar basarili sayilabilecekse de suan emin degilim. konusu baya siradan .. 
  mel gibson tam bir ingiliz düsmani her filminde belirtiyor bunu. film yine cok iyi. biz kurtulus mücadelemizi böyle bir filmle simgeleyemedik. üzülüyorum bu yüzden.. 
  milliyetçi bir film tavsiye etmiyorum.... 
  saçma upuzun diyolaglar,kopuk sahneler,aniden biten bir film ve iste tarantino. .  ( 1 de çok ya,hadi neyse). 
  bu filme çok güsel, 10 numara diyen arkadaslar olmus ama sanirim ben onlarla ayni filmi seyretmedim :s oyuncu kadrosu ne kadar iyi olursa olsn, film çok kötü. film de ne anlatilio ne amaçlanio hiç bisi belli deil, bence vaktinizi hiç bosa harcamayin daha güsel filmler seyredin  
  filmi seyretmeden önce bu siteye baktim ve 9.1 aldigini gördüm.sonra gönül rahatligiyla izlemeye basladim.filmde 2 saat geçti ve hiçbir sey olmadi.heralde tarantino son yarim saatte çosturtmustur dedim.sonra bir baktim film bitmis.tek kelimeyle anlamsiz bir film.yazik 2,5 saatime..... 
  senaryosu bes para etmesede tarantinonun akilda kalici sekilde çekmesi insanlara filmin güzel oldugunu düsündürmekte.marjinal ama güzel degil. 
  uzun sikici diyaloglariyla klasik bir tarantino filmi evet kurgu güzel ama film hep uzun sikici diyaloglarla dolu. izlerken çooook sikildim açikcasi. 
  bu kadar puani kesinlikle haketmedigini düsünüyorum.oyuncu kadrosu ve burada verilen puani düsünerek izlemistim filmi.fakat sonuç kesinlikle fiyasko.izledigim en kötü filmlerden biriydi.. 
  tarantino sevmez olarak filmin müzikleri ve travoltanin oyunculugu disinda ne anladim ne begendim nede begenilmesini anlayabildim tarantinoya hayir... 
  bir film ancak bu kadar geveze olur... 
  altaki yorumum unuttugum bir neden daha var.7- bol bol küfür.. 
  kelimenin tam anlamiyla tras,berbat,rezalet,lüzumsuz vs..2 puan bile zor. 
  hayatimda izledigim en berbart 10 film listesinde yerini alacak olan film. tavsiye etmiyorum..... 
  beklentileri karsilamiyor 6 puan. puani fazla abartili. 
  filmin kaliteli bir komedi oldugunu söyleyemem, ebeveynlere ders vermek, nerde o eski zamanlar demek için yapilmis gibi bir havasi var. oldukça önemli oyunculari bünyesinde barindiran bir filmden daha fazlasi beklenirdi.. 
  beni hayal kirikligina ugratan bir filmdi... 
  tam bir hayal kirikligi. filmi izledikten sonra neresi komikti diye düsününce hiçbir yerin komik olmadigini anliyorsunuz.. 
  vasat bir film filmin ilk 15 dk si gerçekten çok eglenceli ama sonrasi klasiklesmis amerikan sakalariyla eglenceleriyle dolu... anca veririm. 
  film erçekten de son derece sürükleyiciydi ve oyuncular da çok iyiydi özellikle de julia roberts . fakat filmin sonunu hiç böyle tahmin etmemistim... filmin sonu böyle bittigi için de benim tüm hevesim kaçip gitti bir daha izlemem. 
  daha çok bilgisayar oyununu animsatan sahneleri ile daha çok aksiyon gibi görünen bir film. kesinlikle korku degil.. 
  çok çok ama çok sikici ve gerçekten izlenmeye hiç deymez yazik olur zamaniniza tv de bile izlenmez bu filim bikaç arkadas adaya gidiyolar ellerine silahlari alip saha sola ates ediyolar bundan baska hiç bir sey yok paraniza ve zamniniza yazik seyredilmez. 
  hic sinemadan anlamayan birine 80`li yillarn birkac korku filmini seyrettirip hadi bir filmde sen cek deseler ancak bu kadar sikici olur.. 
  yok...bu da dagil bekledigim korku filmi. 
  ayni senaryolar ve ayni kiliselesmis sahnelerle dolu saçma bi film olcak buna eminim.oyunu neydiki filmi ne olsun arkadaslar ya!!. 
  keyifle beklediim ama izlerken en çok sikildigim bir filmdi. hayal kirikligina ugradim.. 
  klasik konulardan biri.virus herkese bulasir sadece birkac kisi kalir vs. su siralar herhalde konu bulamadiklarindan bu tarz filimler iyice artti. diger filmlerden tek farki new york da cekilmis olmasi ve will smith gibi kalite bir oyuncunun oynamasi. konusu basit. pek heyecan vermiyor.. 
  ben ce cok kötü bir film :s filimde heyecan yok ? filmdeki insanlar ne oldu ne bitti anlatilmiyor ? ve adam lar okadar güçlü ki arbagi 1 kisi deviriyor ? ve willh tuzaga düsüyor ? ve sonu da cok kötu bitiyor .. 
  ben bu kadar saçma bir film görmedim, tek kisi üzerinden film mi çekilir rezalet... veriyorum o da mevburen.... 
  bu filmin sine puani nasil bu kadar yüksek olur.filmde uyudum resmen hiç bir hareket yok belki sonuna dogru biraz var ama kayda deger bisey deil.tam anlamiyla berbatti.. 
  facianin ve mekanin tek adresi birlesik devletlerde geçen, yine izleyicide bildik bir atmosfer sunan. daha önce yapilmis bir kesfi sanki ilk defa islercesine bocalayan film çok eksik bir film. malesef . 
  özü ele alindiginda iyi bir film degildi bence.bazi sahnelerde pür dikkat izledim,bazilarinda ise çok sikilarak.zaten film karanlik olmasindan dolayi antipatik geldi.ama konu olarak iyi. 
  filmi izledim ve saçma sapan bir film olduguna kanaat getirdim. verdigim paraya acidim dogrusu... olsa olsa tv filmi olur. para vermeye degmez yaniii. tavsiye etmiyorum.... 
  sinemaya gidipte bu filme para falan vermeyin. w.s ten böyle saçma sapan bir film beklemiyordum. hele o sonu varya.. 
  yine o son zamanlarda yapilan dünyanin sonu veya felaket filmlerinden bi tanesi .aksiyon beklntisi olanlar filmi izlemeken zevk almayabilir,çünkü aksiyon yok denecek kadar az.öylesine izlenecek bi film .yani aman amn bi film degil.çok sikiliyo insan kasiyo biraz.ben begenmedim. 
  ne yazikki -yapilan tüm iyi elestirilere dayanarak izledigim- en kötü film.içim sikildi o kadar sikildim ki neredeyse yarisinda bambaska seyler düsünmüsüm..bu senaryolara alistik biz daha yaratici olmakta fayda var...demem o ki çok fazla sey ummayin.... 
  bekledigimi bulamadim. siradan sahneleriyle,bol mesaj kaygisiyla çekilmis üstelik filmin daha ilk yarisinda neler olacagini tahmin ettik. 
  film kesinlikle izleyeni aksiyon konusunda tatmin etmiyor..agir bi film ve 2-3 çatisma sahnesi disinda izlemeye deger hiçbir sey yok..nerde independence day nerde i am legend... 
  ne efsane...insan olmadan modern bir sehrin nasil olacagini gostermesi disinda basit.siradan.ve oldukca sikici bir flim..not:bu aralar amerikan sinemasinda oldukca fazla islenen bir konu...biyolojik silahlar...dusunun neden. . 
  soru isaretlerinin bol oldugu bi film.... film bitmis ama bitmis gibi degil.... simdi size bir sürü sey sayabilirim ama uzun sürer.... will smith olmasa filmde hiç bir sey yok bide 1-2 tane çarpici sahne onun disinda ne mantiga ne akla sigiyo film idare eder . 
  açikçasi mükemmel bir filmdi diyemem hiç hosuma gitmedi çok sikiciydi ama yine de gidip izleyin. 
  kesinlikle gitmeye degmez bir kere çok kopukluk var konfuçyus'un sözünden etkilenerek film yapilmis korku filmi mi aksiyon mu pek anlayamadim bu filmi izledikten sonra hollwood gerçekten özgün senaryo üretmedigine karar verdim hele ki son yillarda. 
  burdaki yorumlara bakarak hiç bir film hakkinda görüs belirlemeyecegim kafamda bu filme nasil 8.2 verilir ya:s. vasat bilindik bir hikaye hersey basit. filmde hiçbir sey yok kisacik ne oldugunu anlamadan bitiyor üstelik:s. türk insani filmden anlamiyor!!!. 
  burdaki yorumlara bakarak bugün bu filme gittim.ve sunu söyleyebilirim tamamen bir hayal kirikligi.hani konusunu tüm olan biteni 30 saniyede anlatabileceginiz filmler vardir ya.aynen öyle bir film...yinede berbat denilemez belki ama eh iste.... 
  yorumlara bakip gitigime bin pismanim.çok fazla kuru gürültü var.bu filme harika diyen yorumcularin yorumlarina saygi duymakla beraber sinema anlayisindan süphe ediyorum açikçasi.vasattan öteye geçmicek bir film.. 
  bu filme verilen paraya yazik yazik!!!!!. 
  gerçekten merak ederek girdim sinema salonuna ama hiç de tatmin edici degildi .bazi görüntü efektleri çok sahte ve komik duruyo .bu kadar yüksek bi puan almasi gerçekten sasirtici. 
  2008 yilinin ilk hayalkirikligi bana göre. çok yapay bir film. simdiye kadar izledigim en vasat smith performansi diyebilirim. film çok havada kalmis, bölük pörçük derdini tam olarak anlatamamis. bana tam bir fiyasko. 
  br çoguna öyle gelmesede kült bi bilim kurgu filmi.bana göre seyret unut türden bir yapim.. 
  bu filmi evinizde oturup dvd de seyredin sinemaya gidip o kadar para harcamayin degmez. 
  beklentilerimi tam olarak karsiladigini söyleyemeyecegim.bazi sahneleri ve effect'leri güzel olsada bende ne bir aksiyon ne de bir gerilim duygusu yaratti...bana kalirsa konu çok daha iyi islenebilirdi. en azindan filmin sonu zart diye bitmeseydi, belki çok daha iyi duygular beslenebilrdi film için 
  cok sikici ve gereksiz bir film be gerilim var ne bisi bulasmayin bile... 
  will smith i severim. oyunculukta iyi. film fena degil. tabii ki biraz soft kalmis. sonuna kadar izlenecek bir film olarak düsünen biri degilim çünkü sonu klasik ve salak hollywood tarzi. nefret ettim.. 
  görsel olarak güzel sahneler var ama konuu çok bildik ve en kötüsüde filimin sonu arkadaslar.. 
  hayalkirikligi yasadim. çok bilindik bir konusu vardi. yari vampir-zombi hikayesi sikmaya basladi artik. gereksizdi, verdigim paraya acidim.... 
  bence anlatilan kadar iyi bir film degil sinemada resmen uykum geldi fragmanda ve yorumlarda aksiyon gibi gözüküyor ama bence bos vakti olanlarin ilgilenecegi bir film. sinemaya gittim ve param bosa gitti diye düsünüyorum.. 
  giden parama acidimmmmmmmm..... will smith için kötü bir senaryo.. böyle bir filmde neden oynamis anlamadimmmm.... 
  tamamen hayalkirikligi, harabe haldeki new york gerçekten mükemmel ama filmin sonu daha güzel olabilirdi, eger kitaba sadik kalinsaydi.. 
  kesinlikle tam bir zaman kaybi.ne yapmaya çalismislae anlayamadim.aklimda kalan sadece kurdun ölüm sahnesiysi.zavalli sey.fiyasko puanmi ? puan bile haketmior 
  bu filme nasil güzel diyosunuz anlamadim. saçma sapan konusu ve 30 gun gece filmindeki benzer yaratiklarla tam bir hayal kirikligi. yakismadi will smith.. 
  valla izledim will smith in kalitesi bile izlemek icin yeterli ditecegim ama izledikten sonra benim dusuncem dunyalar savasi nasilsa buda ayni tatta bir film bos zamanda oturup izlenecek bir film idare eder derim. 
  benim için sadece büyük bir hayal kirikligi.... 
  konu çok basit izlemenizi tavsiye etmem. 
  tamamen hayal kirikligi tavsiyem resident evil i tekrar tekrar izleyin.... 
  kitabini okumadim ama filmin çok sikici ve konusunun çok siradan oldugunu söyleyebilirim.. 
  madem farkli bir film yapacaksiniz niye kitabin adini kullaniyonuz! büyük bir hayal kirikligi oldu benim için; kitaptaki herseyi degistirip ortaya saçmasapan bir film çikarmislar! yazik yani, yazik!!!. . 
  "bulenk" arkadasima katiliyorum...film de aksiyon ve diyalog o kadar az ki daha çok büyük bi felaketten sonra çekilmis bir belgesel gibi.filmde tek hosuma giden antiloplarin sehrin göbeginde dolasmalariydi... 
  filmi bugün izledim açikçasi biraz hayal kirikligina ugradim, biraz daha gerilim ve aksiyon sahneleri konulabilirdi filme bence.. . . 
  pekte beklentileri karsilamayan bi filmdaha iyi olmasini beklerdimama will smithin oyunculugu iyi. 
  klasik aksiyon filmlerinden biri con air. her sahnede patlama , her sahnede yumruklar , silahlar.... oyuncularin görece basarili ve istekli oldugu söylenebilir. yine de tvde görürseniz izleyin.. 
  bence film çok abartilmis.açikçasi su herseyden son saniyede kurtulma olayini çok kullanmislar. 
  9.3 puani çok abartili buluyorum..7 uygun.. 
  bu filmi seyrettikten sonra acaba bende mi bir tuhaflik var dedim yani anliyamiyorum bu filmin neresi begenilir bence bir konu yoktu çok bos ve anlamsiz bu kadar puani almasi bile garip.... 
  ya bu kadar yorumu okuyupta öyle izledim ama pisman oldum esaretin bedeli ile ayni puanda kalmayi bence hak etmiyor ben cok sikildim filmi izlerken kendimden süphe etmeme neden oldu film bu kadar cok kisi sevmis ben sevemedim :(:(:. 
  tam bir bas yapit diyebilirim .tom hanks in performansi süperdi .aldigi oskar ve diger ödülleri bence hak ederek almis.konusu alisilmisin disinda bence tam bir dram ve ask filmiydi,,. 
  izlerken öldüm sikilmaktan kesinlikle izledigim en sikici film diyebilirim böyle abartilmasina çok sasirdim bence bu kadar iyi elestiri çok fazla vasat bi film ya filmde ben etkilenecek tek bi sahne bulamadim. 
  kötü bir komedi filmi...yani bir kere karakterler karton..yani adam sandlerin ikizi var ama insan hiçmi inandiricilik katmaz..hiç inanadirici degil...al pacino da sirf eglenmek için orda tamamda insan birazda izleyici düsünür bayat bi film. 
  kliselerle dolu bir film , çok basit bir senaryo . adam sandler'in kadin sesi çok kötüalpacino'nun bu filmde ne isi var ?. 
  tam bir utanç kaynagi bu film , hayatimda bu kadar saçma bir komedi görmedim, bunu seven arkadaslarim olmasina bile katlanamayabilirim.. 
  al pacino ve jonny deppi yan karakter olarak görmek çok eglenceliydi . ikilinin oldugu , lakers maçinda geçen sahne filmdeki favori sahnem . onun disinda yer yer güldüren , eglencelik bir film olmus . sinemada bi 100 dakika kafayi dagitmak amaçli gidilirse sevilir ...  .... 
  ilk dakikasindan itibaren abartili oyunculuklar, saçma sapan replikler, rezalet çatisma sahneleri esliginde aptalligin zulme çaldigi bir saçmaliklar yumagi.asi gençlik gibi basarili dramalari olan nicholas ray kesinlikle western çekmekten anlamiyor, bunuda her karede açikça belli ediyor. . 
  andy garcia’ya bayilirim ama bu film gerçekten çok sikiciydi.bi kaç defa sonuna kadar izlemeye çalistim. fakat gerçekten sikiciydi. 
  yorumlari okuyup filmi izledim ve heralde çok beklenti içerisine girdim...birakin aglamayi gözlerim bile dolmadi, birakin begenmeyi siradan bir filmdi, anlatimi da sikiciydi, nedense kore ya da japon filmlerini bir türlü begenemiyorum.... 
  eski trk filmlerini izlememi olanlar iin belki ilgin gelebilir ama olduka adal bir dille yaplm basit bir film.... . 
  bani çok sikti bu film gerçektende çok sikici . 
  ilk film iyiydi ama bu gereksiz bir film. 
  ilk filmle kiyaslanirsa berbat ötesi. . 
  ilk filme bak buna bak ilk filmin adini kirletmis sadece bence izlemeyin.... 
  ilk filmden sonra tam bir hayalkirikligi. 
  en kötü devam filmlerinden.... 
  ben filmi begenmedim ama bunun altinda bu tarz filmlere pek sicak olmamam da kaynaklaniyor.puan olarak 3 veriyorum çokta bir yenilik göremedim ama bu türü seven arkadaslar benim puanimi referans olarak almasin. 
  bence yönetmenlik baya zayif filmde (küçük kizdan bahsetmiorum ama özellikle hasta rolü yapan kisiler berbat!) senaryoda çok zayif film uzatilmis gibi duruyor. arkadaslar begenmis ama bence gayet vasat alti bir yapim.. 
  çok kötü bir film  hele son bölümler tam bir kabustu. 
  arkadaslar bu filmi izleyerek zaman kaybetmeyin.nicolas cage in oyunculuguna birsey diyemem ama gerçekten berbat senaryolu sikici bir film...saygilarimla.... 
  izlemeye degmez..asli yok.bsa zaman kaybetmeyin izleyerek.. 
  beklentileri karsilamayan bir film....sonu büyük bir hayal kirikligi...nicolas cage nasil bu filmde oynamayi kabul etmis ki?. 
  bence son derece gereksiz bir film olmus. nicholas cage e hiç yakismamis. kesinlikle vakit kaybi.. 
  bu filmi izleyerek bosuna vakit kaybetmeyin derim...hayatimda izledigim en anlamsiz filimlerden biriydi.. 
  sevmediginiz arkadaslariniza tavsiye edebilirsiniz..bide filmin sonu süper filan derseniz yaridada birakmazlar sonuna kadar seyrederler..sonuçta 2 saat iskence... 
  hayatimda sinemada izledigim en igrenç film, hatta son sahnesinden sonra 2 gün sinirden kendime gelemeyip verdigim ücrete 1 sürahi su içtigim bir film. 
  izledigim en kötü filmlerden biri.. nicolas cage icin izlerim filan da demeyin bence.. ben öyle dedim çok pisman oldum..  bile cok bu filme... 
  sinemada izleyip para verenlere yazik b berbat bir film. 
  olumsuz yorumlarin çoguna katiliyorum izlememin tek nedeni n.cage onun bile filimi pek izlenir hale getirdigi söylenemez orta sinif bir gerilim vaktim çok diyorsaniz izleyin derim.. 
  nicolas abiye yakismayan bir film. vasatin üstünde sadece. begendigimi söylemem.. 
  nicolas cage nin en kötü filmi. eger bu filmi izlemeyi düsünüyorsaniz bos oturmaniz sizin için daha faydali olucaktir.. 
  bence güzel degildi. 
  nicolas bazen süper filmler bazende berbat filmlere imza atiyor bu filmde berbatlarinin arasinda sacma sapan bise ya izledigim zamana acidim .... 
  nicolas cage in filmleri berbat. 
  vasat nicolas cage gibi bi adamdan böyle bi filmde oynamasini beklemezdim. 
  izlemek bence zaman kaybi bos vkati bol olanlara  
  o filme harcanan paraya yazik be...bu kadar saçma sapan bir film yapilabilirdi ancak.... 
  nicolas cage'e neler oluyor? rtesmen son zamanlarda felaket ötesi filmlerde kendini harciyor... firtinali hayatlar, lanetli ada vasatinda altinda. adi ve karizmasi kullaniliyor resmen baska birsey degil.....bir tek savas tanrisi iyiydi..... 
  arkadaslar size kesinlikle katiliyorum. berbat bi film sonunda farkli seyler bekliyoruz orda nicolas cage'in biseyler yapmasni bekliyordum.. siradan bi rolü olmus.ayrica cok kötü bi senaryo..tavsiye etmem kimseye igg. 
  gerçekten cok kotu sonu cok belliydi hiç süpriz falan gelmedi bana nicolas cage’in kötü filmi olmaz derdim ama yanilmisim. 
  sanirim rahatlikla diyebilirim nicolas in en kötü filmi. 
  kötü bir filmdi arkadalara katiliyorum nicholas.gate nasi kabul etmis böle bir filmi. ya. 
  filmin baslangici güzeldi fakat sonra konudan sapmis saçma sapan bir seye dönüsmüs,nicholas cage hayrani olarak nasil böyle bir filmde rol aldigina gerçekten sasirdim bir okadarda üzüldüm ,kimsenin izlemesini tavsiye etmiyorum oyuncu hakkinda kötü düsüncelere yol açabilir,tam bir hayal kirikligi .. 
  tv de izledigim ve büyük bir hayal kirikligina ugradigim yegane filmlerden yegane diyorum çünkü bu filmi nicholas cage oynamamaliydi. 
  ben bir film hastasiyim,tek tedavi yöntemim güzel filmler izlemek ama lanetli ada hasta biri için anestezi kivamininda bir film.... 
  son zamanlarda izledigim en kötü filmlerden. sirf cage e güvenerek gittim, yanilmisim.. filmin sonu yaklasirken, bari düzgün bir son olsa da surdan yüzüm gülerek çiksam dedim ama o da olmadi.. cage kredilerini kötüye kullanmaya basladi.. 
  nicolas cage'in nasil böyle bi filmde oynadigina inanamiyorum..filmde birçok olay aciklanmiyor, sonuda hic bekledigim gibi diil..gercekten kotu bi film!. 
  bence bu film de nicolas cage ye yazik etmisler tam anlmiyla.tek kelimeyle igreç bir film!. 
  allahim bu ne böyle yaaagörünce resmen soke oldum sakin izleme gibi bir hataya kapilmayin!!!!. 
  saka gibi... sakin izleme gafletinde bulunmayin. hiçbir film ile karsilastirilamayacak kadar ucuz bir film.. 
  bende bu filme istemeyerek gitmek zorunda kaldim. son yillarda gördügüm en kötü filmlerden biri. nicolas cage bu filmde neden oynamis, ne bulmus hala anlamis degilim, onun gibi bir oyuncuya hiç yakistiramadim. zamani ve paranizi bosa harcamaktan baska birsey degil.. 
  hakkatten kötü filmdi.. anlamadigim bu filmi yapanlar bu kadar soru isareti ve saçmalik var biz bunu düzeltelim demiyorlar mi????. 
  sirf cage var die aldim filmi ama almaz olaydim,bu ne agir tempo yaa,inat ettim sonuna kadar izledim ama kesinlikle sarmadi film.tavsiye etmiyorum arkadaslar.... 
  sadece nicholas cage için izlenir,çok ötüydü iibasladi ama çok saçma bitti.bosuna gitmeyin onun yerine volver'i izleyinn!!!!!. 
  berbaaaaaaaaat bi film ben hata yapip gittim aman siz gitmeyin arkadaslar hiç bir konusu yok!!!!. 
  ben filmi hiç begenmedim.saçma ve çok sikici bir konusu var bosuna vakit kaybi,tavsiye etmem.... 
  görmek lazim diye düsünüyorum izlemeye deyicek bi film ama çok klise görüntüler ve karelar var sonuna dogruda artik merak etmeyide birakip tamam anladik ta uykum geldi gibi tepkiler olusabilir. 
  olmamis abi uyuyorsun nekadar zorlasanda uyutuor filmin hicbir ozel tarafi yoksadece bir nicholas gage war ondanda our cok sikiciydi uyuttu beni izlemeyenler gitmesin derim. 
  oyunculuk mükemmel ama film için ayni seyi söyleyemiyecegim.hayir anlamadigim cage bu filmi nasil kabul etmis.parasimi yok.cagein patladigi sahnelerde sirayla herkesi öldürmeye kalksa belki biseye benzer ama hiçbirsey bu filmi kurtaramamis.. . 
  berbat bir film. paraniza yazik. gitmeye degmez. 
  nicolas cace den beklenmeyen son derece kötü bir film hiç güzel diil parayi sokaga atmaya deymez. 
  tamamiyli ic bayiltmak icin yapilmis sacma sacma oldugu kadarda bunaltan bir film...the village filmin sanki degisik bir versiyonu gibi geldi ..unutmadan filmin prodoktörüde nicholas cage kisacasi adini filme veren daha dogrusu sattiran. 
  zamaninizada yazik paranizada sakin izlemeyin. ben film çeksem daha güzel olur yaw  
  kesinlikle tavsiye etmem.. nicholas cage diye gitmeyin,. büyük hayalkirikligi.. bayiltici agirlikta bir tempo,anlamsiz diyaloglar,bölük pörçük bir anlatim.. kisaca fiyaskooo!!!. 
  nicolas cage var diye izledim hiç gerek yokmus nicolas cage için bile izlenmez basi berbat ortasi berbat hele sonu en berbat yeri. 
  fragman ve nicholas in kurbani oldumbu filme hiç yakistiramadim cage i. tam bi hayal kirikligi!.. hele filmin o gicik sonu yokmu, kabus gibi 
  lion king in benm hayatimda da cok büyük biyeri var... filmi ilk kez 2. sniftayken giitigm bi okul gezisinde izlemistim ve okdr çok etkilenmistim ki anneme nasill anlattysam beni tekrar götürmüstü ve su anda bu filmi benim gibi hafizasina kazinan arkadaslardan duymak çok güselll.... 
  bu japonlarin beyin yapilarinin incelenmesi gerektigini düsünüyorum gerçekten enteresan bi hayal gücüne sahipler. 
  savasi elestiren bi film eyvallah iide... cok sikici ben pek sevmedim.... 
  mankenler eskimeye basladimi hemen birileri çikar ve onlari sinemaya kazandirabilir miyim diye düsünür ve sonuç genelde hüsran olur. bu film böyle bir çagrisim yaratti ve izleyince tamamen hakli oldugumu gördüm. yazik ki yönetmen daha iyi bir kariyeri hakediyor!. 
  kötü, çok kötü çakma aksiyon hepsi bu kadar.. 
  çok saçma senaryolar gördüm ama bu kadarina pes...... 
  ikinci sinif bir yapim.... 
  film bastan sona hareketli olmasina karsin cidden sikici. eger yapacak baska biseyiniz yoksa izleyin derim ben.. 
  konu güzel fakat çok kötü islenmis.durmadan degisen kamera açilari yüzünden basin dönüyor zaten, ayrica dublaj görüntüler çok kötü olmus tasiyici-2'deki audinin bir binadan digerine atlamasi gibi çok yapay.siradan bir aksiyon filmi bence izlemeye degmez. 
  aslinda izlenilebilir bi film ama ben daha iyisini beklerdim çünkü ele alinan konu süper yasamak için adrenelin gerek.daha yaratici olunabilirdi. 
  tamamen piyasa filmi stanhamin ayni rolü ayri filmlerde tekrar etmesi beni sikti artik.filmde bence öyle çok farkli bir sey de yok klip gibi film olmus bence sinema bu deil dedigim gibi piyasa filmi. 
  ben uyudum her nedense  
  bu filmmiydi yoksa ona benzer bisey mi? jason'a hiç gitmemis.. vakit kaybi.. hele sondaki düsüs sahnesi çok basit.. sokaktaki sevisme sahnesi de yersiz ve saçma olmus.. fazla söze gerek yok... 
  bence de berbat bir film insanlari suça tesvik etmekten baska bir sey yapilmamis film de... 
  yani ben bu kadar kötü olabilecegini tahmin bile edemedim,dayanamadim.fazla aksiyonlu..... 
  bu film nasil bu kadar yüksek puan aliyor hayret...bes para etmez ne senaryosu düzgün ne bir kurgu var filmde... filmin sonunda yarim saatte gökyüzünden asagi düsemedi...gülmekten karnima agri girdi.... 
  yapilan yorumlarin aksine cok basarisiz buldugum bir filmdi aksiyonun icine komedi unsurlarini serpistirerek kaliteyi dusurmusler. oldukca ozenti bir filmdi.. 
  arkadaslar beklentilerinizi biraz yükseltin.son yillarda izledigim en kötü filmlerden biriydi.jason transporter lardaki bütün kredisini bitirdi bende.. 
  film tek kelimeyle sira disiydi izledigime hiç pisman olmadim film konusu gibi devamli adrenalin salgiliyordu kisacasi tempo süper sonu sasirtmadi daha farkli olabilirdi sonunda evet bitti diyosun süpriz yok ama izleyin derim. 
  ya arkadaslar hiç aksiyon filmi izlememis gibi konusuyorsunuz ya film sinema çekimi korsan film gibi yaa ben burdaki yorumlari okudum da gittim keske gitmeseydim paraniza yazik. 
  evet arkadasa katiliyorum gitmeden önce yorumlara baktim hepsi olumluydu üstelik jason stataham'in transporter deki performansina ve oyunculuguna hayran oldugum için bu filimininde güzel olacagini düsünmüstüm ama yanilmisim kosmaktan baska bir sey yapmiyor ne yazik ki.... 
  açikçasi ben filmi hiç begenmedim çünkü çok saçma özellikle son sahnesi iki üç yer güzel filmde bi yerde pornografik bi görüntü var sonuç seneyo kötü ama jason statham müthis oynamis filmi ben filme 410 veriyorum jason statham hatirina. 
  farkli bir aksiyon..ve farkli bir bakis açisi..konu iyi fakat senaryo ve kurgu sifir..ailecek izlenmez..bence degmez... 
  budur abicim,. saçma film dedigin budur... . çekim hatalariyla, mantik hatalariyla dolu zaman geçtikçe keske baslamaz olaydim dedirten film... . müzikleri idare ederdi sadece gerisi fos... . 
  bos bir film, izleseniz de olur izlemeseniz de. aldigi puan çok fazla. vakit geçirmek için biraz da eglencelik siradan bir film. kafami yormayayim vakit geçsin diyorsaniz izleyin.. 
  bence cok vasat bir filmdi action severlerin bile cok buyuk yanlislar bulabilecegi bir film.filmde 10larca hata var bu hatalar gözüme her battiginda filmden 1 adim daha sogudum. . 
  bu filmi çok tutmadim fakat jack black kadar güldügüm bir adam daha yok bu siralar.en dandik filminde bile mutlaka gülmekten yaran bir sahnesi var.mesela bu filmde hatuna elbiselerini gösterirken girdigi tripler bitirdi beni.... 
  komedi filmi sandim gülerim dedim ama çok gereksiz sikici bi film çikti karsima jack black’in güzel filmleride var ama bu onlardan biri degil. 
  hayal kirikligi, daha fazlasini bekliyordum, aceleye gelmis gibi bir hali var filmin.. 
  ego tatmini! sadizme selam çakmis o kadar.. . 
  resmen erotik film arkamdan pc de izledim annem babam gelcek diye korktum berbat film. 
  korku filmleri içerisinde oteli basarili bulmadim.iskence sahneleri orta derecede, onun disinda vasat bir film oldugunu düsünüyorum. bence . 
  film hiç iyi degil bosa vakit kaybi ayrica filmde igrenç sahneler var.. 
  film olarak objektif bakarsam kesinlikle iyi bi film.fakat konu olarak vahset kan iskence den hoslanan ve bunu izlemekten zevk alanlara kesinlikle tavsie ediorum ama öbür yandan benm gibi sevmeyen ve hoslanmayanlara bosa zaman harcamain diorum.tek beendiim yönü çekimleriydi o kadar... 
  iyy.. gerçekten dogru ise bu yapilmis olanlar yaziklar olsun.. insanligimdan utandim yaa.. ayni sekilde bu filmi ben çeksem utanirdim yine herhalde... 
  berbat bir film tarantino neden bu filmi bu kadar desteklemis anlayamadm. 
  bence filmde çok gereksiz açik sahneler var.ayrica testere ile kiyaslanacak kadar basarili degil. evet fazla kan oldugu dogru ancak bir gerilim filmi kanli oldugu kadar zekice olmali.yani beni etkilemedi.izledikten sonra hayal kirikligi yasadim.zaman kaybi. 
  film resmen erotik.kokrku unsura sadece son 15 dakika var o da korku degil tam anlamiyla vahset. bence zamaniniza yazik çok kötü bir film.. 
  küçük bir çocugun en izlememesi gereken film uyusturucu&amp;cinsellik&amp;siddet.... 
  berbat,igrenç,...bütün kötü sifatlar bu film için söylenebilir..filmin türü belli degil...ilk cd erotik tam 16 yas alti ergenlik çagina girmis erkek çocuklar için sankii american pie tarzi,2. cd ise wolf creek gibi wahsettttt ...izlemeyinnn..ne geregi var ..mide bulandirici... 
  kesinliklee sacma bir porno filmi!!basroldeki cocuk berbatt oynuyo... testere de hic olmazsa bir msj vardi fakat bunda para icin yapilan iskenceler var o kadar. 
  tek kelimeyle mide bulandirici bir film.. 
  bu filmmi buyuk zevkduyurak izleyecegimi sanmistim ama sonra bosa vakit kaybi yasadimi anladim hiç olmamis bir kaç sadist sahne disinda bol kufurlu konusu havaa kalan bir film olmamis zzzz. 
  böylesine berbat ötesi film nasil olur da 7 puan toplar ben gerilim,vahset hastasi biriyim ama otel acayip baydi 2. de 1 kadar berbat.konusunda mantiksizlik hatsafhada.organ mafyalari bile böyle yöntemler yapmiyordur.. 
  filmin ilk yarim saati,korku degil erotizim içeriyordu.hatta yanlis filmimi aldim dedimdaha sonra ise korktugum basima geldi,resmen midemiz bulandi,kan ve kusmuktan baska bisey yoktu.... 
  psikolojim bozuldu, sinirden agladim...ama testere yle kiyaslamak gerekirse(nedense öle bi gereksinim duyarim hepdaha ii olduunu söyleyebilirim kanimca... 
  mide bulandirici bir film çok asiri derecede gereksiz siddet var gerçekten midem kalktitavsiye etmem açikçasi izlemeyin bosverin.... . 
  filmde beni sasirtan hçbir sey olmadigi gibi son derece giseye yönelik çekilmis olmasi da sinirimi bozdu. filme dair olumlu tek bir izlenimim bile yok.filmin iki yarisi da ayri temler isleyerek resmen her kesime hitabedelim amaci güdülmüs.amaçsiz konuyu desteklemeyen sahneler vardi.begenmedim.. 
  filmin iyi yanlarida vardi ama ben hiç begenmedim.filme nerdeyse porno dicem ya bu ne böyle!!. 
  hayatimda izledigim en sapikça filmlerden biri neredeyse filmin ilk 45-50 dakikasini izlemedim hep çevirdim igrenç bir sey yaa.... :s . ama son 20 dakikasai fena degildi hel o japon mu çinli mi ne bi kizin olayi çok feciidi. güzel sahneler vardi ama biraz da saçmaydi..... 
  saglam bi senaryosu olmayan insanliktan çikmis vahsice islenen cinayetler bulunan sex ve katliamin iç içe bulundugu bir film.. 
  çok kötüydü bence.adamin biri oturup sunu nasil öldürsem diye düsünmüs sonra da düsündüklerini film yapmis gibiydi.. . bu film tarantino ya küsme sebebimdir.. 
  tarantino nun ismini afiste gördügümüzde ask ve kaplan a gitmek yerine otel i seçtik.keske girmez olaydik otele asiri derecede uzun tutulan erotik sahneler,fazla detaya inilmis görüntüler mide bulandiriyor.tarantino'nun tarzi bir film bekliyordum ama.sonradan ögrendim ki sadece reklam için var.... 
  'kan' 'et(!)' 'iskence' üçlüsünü bir arada göreceginiz ve tüm film boyunca evet,simdi bu adamlari bunu neden yaptiklariyla ilgili bir seyler görecegiz seklinde izleyebileceginiz ama filmin sonunda dahi o garip çig et yiyen adamin bile ne sifatinin oldugunu ögrenemeyeceginiz birt film... 
  korkuyla igrençlik arasinda fark vardir. kan,organ bunlar korkutmadi beni sadece midemi bulandirdi ayrica gereksiz cinsellik vardi amerikan pastasinda bile bu kadar seks sahnesi yok bence gayet kötü bi filmdi tavsiye etmem. 
  siddet dolu içeriginden baska birsey konusulmayacak bir film yapilmis ki sonunda migde bulandirici hale geliyor.dehset sahneleri hakkinda konusulmasi için zorlanmis bir film bence.... 
  gereksiz bir film. izledigim için seviniyorum ama böyle gereksiz saçma filmleri izleyerek, kaliteli yapimlarin degerini anliyorum.. 
  güzel bir film. elbette 1860'ta yasiyor ve ilk defa bir film izliyor olsaydim.. 
  gerçekten çok degisik bir senaryo. degisik bir film. idare eder... testere’den daha güzel.... 
  asiri siddet ve cinsellik tavsiye etmiyorum. 
  saw özentisi gördüm seni ama basarisiz. 
  izlenmese de olur. bosu bosuna siddet yaratilmis. belirli bir mantigi yok amerikan pastasinin biraz siddetli versiyonu. 
  tamamiyle vakit kaybi, vasat bir film... sirf igrençlik olsun diye gereksiz yere kanli sahneleri gözümüzüe gözümüze sokan hiçbir amaci olmayan basit bir film... testere özentiligi hat safada. ama en azindan testere de bir mantik vardi. dedigim gibi vak,t kaybindan ibaret.... 
  sabredilirse son 10dk çok güzel.. ancak ben bile zor sabrettim... . f.f.coppola hayraniyim ama film gerçekten çok yavas ilerliyor ve çok uzun..  
  o kadar sikici ki anlatamam, hatta yarisinda dayanamayip kapattim . 
  ben de hic gulmedim! filmin ilk 5 dakikasindan sonra butun olacaklari tahmin edebilirsiniz, tamamiyla klise.. 
  çok saçma ve gereksiz bir film. kurgu sifir, izlemeyin zaman kaybi. dünyayi kurtaran adam filmi bundan daha mantikliydi.. 
  karanlik filmleri sevmeyenler bu filmden hoslanmaz. film gereksiz kasvet veriyoo.. ama konunun baglanma sekli çok güzel =). 
  ben yanlis filmi izledim sanirim.filmi ince detaylarina göre degerlendiremem ama genelinde vasatti.iki sihirbazin kan davasi iste.sadece final bölümü güzeldi.vay be dedirtti.ancak finale gelene kadar ofladim durdum.. 
  bu filmin neresi güzel onu anlmadim ben filmin sonu gayet açikti. verilen ipuçlari gayet açikti sonu belli olan bi filmdi açikçasi ben hiç begenmedim bi süprizle kasilassaydik belki kurtarirdi  
  sasirtici olan insanlarin bu filmi begenmesi.ilizyonist cok daha güzel bos vaktiniz varsa izleyin gerçi biraz uzun.... 
  ...zaman kaybi... 
  gerçekten iyi bir film yeni dvd si çikmis aldim izlenmeye deger bir kalitesi var çok güzel. 
  bence hiçte abartildigi kadar degil.filmin sonu sirf ilginç bitsin diye 5 dk da düsünüp yazilmis gibi sanki yok benden 2 tanetdi yok o kardesimdi ben degenmesim sahsen... 
  hersey önceden bu kadar mi belli olur bir filmde...bence çok basit bir sonla baglanmis ...sikicilgini bir kenera atiyorum sonu beni tatmin etmedi....benim için vakit kaybi oldu....... 
  siradan saçma sapan bir masal.baslarda biraz karisik geliyor sonunu anlamaliyim diye endise etmeyin son derece basit bir film.çizgi film izleyin daha sasirtici son bulursunuz.. 
  son zamanlarin vakit kaybi niteliginde degerlendirilecek filmi.nolan yine ayni seyi yapmis.bize hiç bir sey vermeden aklimizi karistirmaya devam etmis.filmin puanlamasini yapamadim.çünkü ne oldugunu cözümleyemedim.. 
  esaretin bedeli, dövüs klubü gibi bir final beklemeyin zaten akilli biri filmin 1. saatini sonunda tahmin eder. niye millet bu kadar abartmis anlamiyorum. 
  buraya bu filmle ilgili yorum yapan tüm arkadaslara sesleniyorum, yani ben çok iyi yorumlar aldigi için bu filme gittim ama hayal kirikligiyla döndüm.film çok karmasik, yorucu, mantiksiz bir senaryoya sahip.nasil çok begenildi anlamiyorum?. 
  son derece akillica yazilmis bir seneryo.film son anina kadar merak uyandirirken sizi hiç biryere birakmamak üzere sariyor.son zamanlarda etkileyici bir film izlemediyseniz durmayin çünkü izlemeye deger bir filminiz var artik...(zihninizi toplayin ve ayrintilari kaçirmayin, son ana kadar). 
  benim anlamadigim sey, tamam filmi begenebilirsin çok da güzel diyebilirsin ama yapmayin allah askiniza film bahsedildigi kadariyla muhtesem ve hele de bir basyapit kesinlikle degil.basyapit izemek istyenler mart ayini beklesin..300 spartali. 
  efsanevi müziklerin yaninda film sönük kalmis .. 
  (inarratu’nun babil’ini amores perros’unu) ve bu filmi izledim. bu üc film de birbirine benziyor ama 3ünde de sikildim, ben de bir etki yaratmadi bu filmler. ben duygusuz bir insan miyim yoksa bu filmler ciddi ciddi sikici mi??. 
  beni pek cezbeden bir film degildi aksine biraz da sikildim bitmesini bekledim.zamanim bosuna geçti diye üzülüyorum açikçasi.. 
  hayatimda bu kadar kötü bir film izlemedim. gerçekten çok ama çok kötüydü. yaziklar olsun çekenlere. bu filmi izlerken ne amaçla çektiklerini çok merak ettim. bence tek çikarli olan adam sözün bittigi yer iste tam olarak burasi.sakin izlemeyin vaktinizi ziyan etmeyin kardeslerim.. 
  çok sey beklemeden izlenmesi gereken bir film. özellikle javier bardem den daha iyi oyunculuk beklerdim. hayal kirikligi. 
  ikinci yarisinda az kalsin sikintidan kolera oluyordum, shakiranin sesi hatirina . 
  çok kötü bir film. sakin bu filmi izlemekle zamaninizi harcamayin ya da alipta paranizi harcamayin benim gibi.. 
  jennifer lopez'i artik filmlerde görmemek için dünya çapinda oy toplamayi düsünüyorum ne dersiniz... (çok ciddiyim). 
  jennifer lopez'i çok sewerim ancak oyunculugu iyi degil bu filminde diger filmler gibi ceset oldugunu düsünüyorum 
  izledigim en kötü animasyon ... zaman kaybi oldu benim için.... 
  filmi izlerken çok sikildim 1.5 saat sanki hiç bitmeyecek gibi geldi..3d olarakta çok iyidi diyemem . 
  animasyonlari hep türkçe dublajla izlemek zorunda miyiz? sadece çocuklaiçin degil bu filmler. 
  berbat ama kevin bacon çok ii oynamis.... 
  begenmedim.hiçbir yenilik ya da akicilikta göremedim. veriyorum daha iyi bir yönetmen olsaydi daha iyi bir is cikarirdi. 
  hayatimda izledigim belki de en berbat,en sikici film.oyunculuklar da kötü.ikinci perdede çikmamak için kendimi zor tuttum.son haftalarda resmen vizyon sikintisi yasaniyor.sanirim hollywood’da konu kalmadi.. 
  filmi ben acikcasi pek begenmedim.ne kevin costner in performansi ii di ne de demi moore un.ikisi de afallamis bence.ikinci karakterin sinir bozucu ve rahatsiz edici bir havasi var:(filmi izlerken hiç zevk almadim,paraniz coksa sinemaya gidin de izleyin derim.... 
  begenmedim , ve burdaki yorumlarin dikkate alinmasi gerektigini bu filmi izledigimde bir kez daha anladim.bu tarzda çok iyi filmler var ve onlara kiyasla vasat olmus. oyuncularda harcanmis... 
  bildik bir konusu olan kliselerle dolu yani bosa vakit geçirmek için ideal bir film... 
  korku ya da gerilim filmimiymis. allah allah en neden göremedim acaba. neticeede kesinlikle basarisiz bir film.. 
  film timsah filmlerine göre iyiydi ama hiç gerlim yoktu ama bir gerçek var.. .  ilk çagdan çikmis bir insanin hikayesi..(yaw hiç sopayla timsah öldürülür mu?). 
  bu zamanda hala böyle filmler mi çekiliyor anlamadim gitti.... 
  avustralya film endüstrsinden beklenmeyecek kadar kötü bir korku (onu demeye bile bin sahit ister). akli sira yönetmen 'crocodile dundee' ve 'jaws' film yapmis ama ortaya saçma sapan bir sey çikmis, hele filmin fnal sahnesinde gülmemek için kendimi zor tutum.. 
  ortalama bir sinema seyircisi bile bu filmi izlemeden nasil bir seyle karsilasacagi hakkinda az-çok fikir sahibidir.the eye iste tam da bu tahmin edilen siradanlikta.''izlemedim'' dememek için izlenir anca.yoksa zahmete gerek yok.. 
  çok kötü!!! ,01. 
  fragmanina ve oyunculara bakip aldanmayin en çok gitmek istedigim filmdi ama çok saçmaydi ..ayrica korkunç biraz  
  bilindik rutin korku filmlerinden biri iste.efektlerle korkutmaya çalisan filmlerden hoslanmadigim gibi bundan da hoslanmadim.. 
  merhaba,. film vasat ve ötesi.ikinci yari tamamen uyudum. izleyiciye hiçbir sey vermeyen gereksiz bir yapim.... 
  bu film göze gelecekartik son derece klasiklesmis korku filmlerinden ötesini veremeyen vasat bi film. 
  orijinalinden kat v kat kötü bir film.japonlarin cektigi filmler psikoloji olarak insani daha cok bozuyor ve daha iyi geriyor.silent hill the roomdan esinlenilen(yuvarlak koridor)sahne hariç beni etkilemedi . 
  senaryo ve kurgu zayif..on üzerinden dört eder... golgemc arkadasin dedigi gibi çalinti fazla... 
  geçmiste bunun ayni konusuna ait bi film izlemistim. senaryo ve kurgu için hiç kasmaya gerek yok eger böyle bi film yapacaksaniz çünkü geçmiste inanilmaz çok örnekleri var.. vasatinda altindaydi hersey çalinti.. . 
  sakin izleeyin 2. sinif amerikan korku filmi onlarca kez benzerini izlemisssinizdir. 
  herkes bayila bayila yorum yapiyor. insanlar bikmadimi artik uzakdogu orjinli yeniden çevrimlerden. bu çekik gözlüleri korkutan güldüren geren seyler bana tiris etki etmiyor.. . bide sikti artik her korkutacak diye emek verilen filmlerdeki " i see dead people" olayindan. . 
  film gerçekten çok kötüydü. siddet sahneleri sevenler için fena degildi ancak konu namina birsey yok. 
  bastan sona kan hem de amaçsiz saçmasapan, igrenç bir film.. 
  çok sig ve basarisiz bir film olmus, temel anlamda üzerine söyleyecek baska tek bir söz bile bulamiyorum... artik korku filmi altinda yapilan bu tekrar denemeleri izleyicileri sikar oldu.... ben filmi seyrederken sikildim açikçasi. 
  tek kelimeyle:berbat desem abartmis olmam.. zaman kaybi.arkadasimin istegi üzerine gittik.o vahsette sinema salonunda gülen sevgililer vardi.bu bile filmin ne derece rezil oldugunu gösterir düsüncesindeyim.... 
  fragmanini izledigimde bayaa hosuma gitmisti.ama film bos..hiçbirsey yok.filmin bazi yerlerinde mantik hatasi da var.örnegin sarisin çocugun ayagi kapanda kalmisti.ondan sonra ise tommy ile savasirken sanki ayaginda bisey yokmus gibi kavga ediyordu.kisacasi hiç bisey anlamadim bu filmden. 
  filmin dogru dürüst bi konusu bile yoq 
  korku unsuru vahsetle verilmez arkadasim yaa..hala anlayamadilar mi bunu bu amerikalilar. 
  berbat bir filmdi pek tavsiye etmiyorum. 
  klasik korku filmlerinde oldugu gibi film boyun sadece adam kesiyolar senaryo hiçde ilgi çekici digil.... 
  bu gulme olayina katiliyorum kesinlikle bazi sahnelerde kahkahalara girebilirsiniz. acikcasi film son derece artik civiklasmis ve ayni tip katil filmlerinden biri bence artik dikkat cekmeye calisilmak icin iiyicene vahsetin sinirlarini ilerlertiolar ve buda artik komik hale geliyor. 
  gereksiz bir yapim bu filme gitmeyin diyorum baska söze gerek yok. 
  yani sirf korku olsun diye böyle film cevrilirmi yuh artik sacma sapan tepeden inme bir film bence gereksiz filmin sonundan anlasilan devamida olucak umarimm zahmet edip çekmezler...... 
  ya bu texsas katliaminin baska bir versiyonu yokmu.hep hep ayni.ayni ev ayni katil.zaten bu testereli adamida bi öldüren çikmadi.kisacasi diger versiyonlarin aynisi.izlemeye degmez.. 
  gercekten yasanmis bir olaymismismis, filmse yapmacik, kaliiteye pek rastlanmiyor. 
  sakin sakin ......vakit kaybi. 
  vaktinize, paraniza, gözünüze yazik walla...o kadar korku filmi izledim ama 13. cuma dan sora izledigim en saçma sapan filmdi.... 
  bence berbat film... bu kadar vahsetin korkunçluktan ok migde bulandirici oldugunu söylemek gerekir.. 
  büyük ümitlerle giittigim bir filmdi lakin haddinden fazla kan ve hatta igrençlik vardi. benim için tam bir hayalkrikligi oldu.bence baska alternatifleri deneyin. bir öncekinin etkisi ile gitmek isteyenler varsa vazgeçin derim.. 
  tek kelimeyle anlatmam gerekirse gereksiz bi film...yok ben piskopatm,baylirim kana,vahsete diyen varsa gidebilir tabikiii!..ama gerçekten gereksiz,zaman kaybi falan filan..baska filmler var ya gidin onlaraa.. takva,son umut,vs..köstebege de gitmeyen kalmasin 
  bu kadar kötü bir film izlemedim daha,borata gidin daha iyi.beyazperde.comun admini bu filmi kaldirmali siteden.. 
  ben pek begenmedim filmi, bi ton türk filmi var gösterimde keske onlara gitseymisim dedim sonra.. 
  bugün gittim filme..ne abi bu ya..yani ilki böleyse dierlerinde akicak kani düsünemiorum..vahset sirf... dier serilerine gidicemi sanmiorum...ama begenenler olabilir tabi..ii seyrler herkese... 
  ya birakin allahinizi severseniz hayatimda izledigim en saçma filmlerden birisi çok saçma sahneler var elinde motorlu testere çok sapsal bi ses tonu berbatti bence tamam gerçek olabilir ama sinemaya uyarlanirken tamamen saçmalamislar..... 
  film çok kötüydü 1974 yapimi teksasla hiç bi alakasi yok filmi batirmislar resmen ayrica korku filmi demek sadece vahset degildir ve saw buna bin basar. 
  vakit kaybi.... 
  4 tane genç bir ucube ve 2 ihtiyar ile basa çikamiyor.gerçek hayattan alinmis olmasi filmi cazip kiliyor ama saçma sapan... 
  gsel ama çok abartili. 
  mide bulandirmaktan baska hiç bir etki yapmayan garip bir film,ama bu olayin gerçekten olmus olmasi daha da can sikan bi durum.... 
  film boyunca çok sikildim.gerilim daha baslamadan bitiyor.sürükleyicilikte yok.mide kaldirici sahnelere çok agirlik vermisler.teen-slaher trzi olmamis.bunun türünü bulamadim.... 
  aslinda basrol oyuncularindan biri türk oldugu için izlemistim fakat hiç güzel bir film degil.hersey çok karmasik olmus.tavsiye etmem.. 
  bi film ancak bu kadar kötü olur heralde..zaman kaybindan baska bisi degil..ama yine de emege saygi duymak lazim... 
  ben begenmedim dogrusunu söylemek gerekirse. 
  bir filmi bu kadar sikici hale getirip erotik sahnelerle durumu kurtarmaya ugrasmak kötüdür . 
  çok sikici bir film  bile çok. 
  film bir sey anlatmaktan uzak,oyunculuklar vasatin altinda,senaryo ilgi çekmiyor..salondan çikmak istedigim ender filmlerden..bu yönüyle takdire sayan... 
  ben bu filmi geçen yil festivalde izledim.. film oldukça sikici ve vasat denilecek seviyenin bile altinda konu güzel ama iyi islenememis bu konuyla daha iyi bir film ortaya çikabilirdi... 
  son derece kopuk, basarisiz ve soguk bir film. zaman kaybi.. 
  filmin basinda ki sürükleyici hava ortalarinda yavasladi ve nihayet filmin sonunda adeta iskenceye dönüstü. sonunu zor getirdigim bir film.... 
  çocuk filmi olarak bile kötü bence ama bu filmi çocuklarin degerlendirmesi lazim onlar güzel diyorsa güzeldir, 12 yas üstüne hitap etmiyor bence çünkü. ilki gibi saçma sapan bir film iste. . 
  ilk filme göre sönüktü ilk filmin safligi sicakligi yoktu...beyaz perde elestirmenleride pek begenmemis zaten. 
  ya arkadaslar film neden hala gösterime girmedi bilen var mi? ilk olarak 26 mayis demislerdi sonra 6 haziran simdi de 11 temmuz neden sürekli erteleniyor?. 
  bence vasat bir filmdi oyuncular pek gerçekci davranamiyorlardi sadece animasyon görüntüleri ve kostümleriyle bir yerlere gelen bir film.. 
  narnia filminin ilki çok güzeldi hele savas sahnesi çok güzeldi ikinci filmi berakla bekliyorum ikinci filme kesinkes gitçem. 
  narnia nin ilk filmi gzeldi ama karakterler büyüdü 2 dede karakterler aynimi merak ediyorum..... 
  birinci film müthisti ama bu filmi begenmedim aslan filmin sonunda gelio ve yine herseyi okurtarmis gibi görünüo tam bir hayal kirikligi ayricada oyuncular çok yapmacik oynamis sanki biraz da baska filmlerden alinti yapilmis - artik diger filmleri beklicez eminim bundan daha ii olacaktir. 
  bir fantastik film delisi olmama ragmen hiç memnun olmadigim bir film. kötü senaryo,çoook çok kötü oyunculuklar..ne olacagi belli bir vasat macera. .. bu bile fazla... 
  iyi bir frp takipçisi olarak diyebilirim ki bu film tam anlamiyla fiyasko.fantazi film sevenler bos yere zaman harcamasin.... 
  birinci film daha çocuk filmi olmasina ragmen savas sahneleri ve kötü karakteri en önemliside dialoglari ile çok daha iyiydi ben bu sefer begenmedim ki uzun zaman bekledim ve çok umutlu idim ama gene hüsran. 
  ilk film beni hayal kirikligina ugratmisti özelliklede hayvanlarin konusma sahneleri beni sinir etmisti sanki sifir alti yas grubuna hitap ediyordu. umarim bu ikinci filmde beni hayal kirikligina ugratmaz.. filmi henüz izlemedim arkadslar nasil bir film ilk filmden ii mi? beni aydinlatin... 
  bu ne yaaaa.ilk bolumu cok cok cok sikici 2,bolumde vasat ti.,5 bu filmi izliceginize dark night ya da hancock a gidin sakin gitmeyin sakin. 
  hayatimin sikici filmlerinden biri idi. 
  yani kötü bir filmdi bence.diyaloglar saçma sapan,efektler kötü,sikici,oyunculuk rezalet...paraniza yazik... 
  ne yazik ki izledigim en kötü filmlerden biriydi. konu olarak american gangster ile benzerlik tasiyorsa da basari olarak rezaletti.. bir konu bu kadar agir islenebilir.... aksiyon sahneleri bu kadar kötü çekilebilir.... dram sahneleri hiç etkili degildi.... sirf kadrosu yüzünden . 
  bir filmin devami bu kadar mi kötü olur. ilk filme dair ne bir gönderme ne de devam hissi veren bir sahne vardi. birincisinin anisina saygisizlik etmek istemiyorsaniz izlemeyin.... 
   verdim ama 1 vermedigime pisman oldum resmen ilk filme hakaret olmus.. 
  izledim ve izledigime pisman oldum. ilkine yaklasamamis bile, adini kirletmis resmen. . 
  ne kadar berbat bi film,birincisi çok güzeldi fakat bu devam filmi çok kötü,bunu izlerken geçen zamana yazik. puan . 
  her seyin ilki güzeldir.. 
  ilk filmdeki geçmise dönüp olaylari degistirme konseptini ele alarak yazilmis basit bir senaryo, berbat oyunculuklar ve anlamsiz bir son. ilk yapima yakismayacak nitelikte bir devam filmi. basli basina bagimsiz bir film olsa idare ederdi ama kelebek etkisi adi altinda maalesef çok kötü.. 
  bir seri bu kadar berbat hale getirilmezdi. 
  saçma, gereksiz ve çok ama çok basarisiz, sinir oluyorum boyle devam filmlerine kim olmuyo ki?. 
  ya birakin böle filimler sadece zaman kaybi hiçç bii ilgi çekici yanii yook birinci filmd daha güzell bence bosa zmaan ve para kaybi bu film. 
  hiç yakismamis, butterfly effectin devami olmaya.diger arkadaslara katiliyorum bu filmin ismi bu olmamaliydi. herhangi bir tv filmi gece 12’den sonra seyredilebilir. igrenç degil ama ilkinin neyiyle kiyaslayip buraya yorum yazayim bilemiyorum.. 
  1 in devami gibi görmeyin.. hiç sevmedim, saçma sapan bir yerde bitmis ve ilk filmdeki senaryoda kullanilan objelerin hemen hemen hepsi bu filmde de var.. beklemiyordum açikcasi bu kadarini.  
  tek kelime ile berbat olmus özellikle 1.sini seyredenler için hayal kirikligi ... 
  ilk filimi birakin kendi çapinda bile berbat bir filim olmus. 
  ilk filmden sonra hayal kirikligi.... 
  bu film aldigi bu  oyu bile haekmiyor.. 
  bu filmin ikincisine hiç gerek yokmus bence... 
  1.filmin yanindan geçemez,belki 1 tane ünlü oyuncuyla filme izlenebilirlik katabilirlerdi ama olmamis basit bir amerikan gençlik filmi gibi =). sakin izlemeyin desem abartmis olmam galiba =). 
  filmi begenmedim.fantastik filmleri sevmeme ragmen bu tam abuk subuk geldi.geçisler tam anlamiyla berbat.hiç keyif vermedi... 
  filmin tüm sanssizligi, isminin butterfly effect olmasi....bu filme,the butterfly effect 2 olarak puanim normal bir film olarak ise  veriyorum........ 
  irenç berbat bir film bi kere ashton kutcher oynamiyor ayriyetten film sonunda 3. filmin olacani gosterdiler yani bilmiyorum devam filminde 4.3 aldiysalar bu kadar irenc se heralde 3. filmde 2.5 falan alirlar ........ 
  sasilacak kadar kötü bir devam filmi. yani filmin elle tutulacak en ufak bir yönü bile yok. 'izlemeyin vakit kaybi' falan gibi vaazlara girmeyecegim ancak ciddi eksikleri olan bir film.. 
  birinci filmin hatrina izledim izlemez olaydim hic begenmedim yazik olmus ilk filmide kirletti niye ikincisini cektiler anliyamdim gereksiz izlemeyin zamaniniza yazik olur.... 
  gercekten de son zamanlartda izledigim en kötü devam filmiydi diger arkadaslara katiliyorum. 
  bu kadar güzel bir filmin ikincisini çekeret bu kadar berbatmi edilir yazik olmus. 
  niye tutulan filmlerin 2.si çekilir berbat etmek için anlamiyorum kesinlikle çok kötü. 
  en azindan the butterfly effect'in ismini kullanarak kirletmeselerdi. sadece isminden prim yapar, seyirci çeker o kadar! bu kadar mi özensiz bir yapim ve saçma oyunculuk olur.... 
  ya warya yani insana yuh dedirttirecek bise abi film berbat olmus resmen  werdigim kelebek etkisi birin puanini 1 e dusurdu yani emin olun olsa 0 werecem ..... buarada ben biseyi anlaamdim film bilimkurgu mu yoksa erotik mi :s:s:s:s resmen erotik bi film izledigimi sandim... 10 uzerinden 0. 
  berbat berbat berbat!!!. madem birinci filmle birlestiricektiniz bari bir iki sahnede ashton kutcher`i da oynatip kurtarabilseydiniz filmi.... 
  diger arkadaslarda belirtmisler gerci ama bir seri ancak bu kadar berbat edilebilir ne diyim yanii daha... 
  birincisi çok begenildi diye aynisindan 1 taneye daha gerek yoktu ki cnm..!. 
  1. izleyenler için sakin iyi bisey beklemeyin yerini asla tutmaz keske çevirmeselerdi de aklimizda sadece o mukemmel olan kelebek etkisi kalsaydi. 
  berbat bi film. güzelim 1. filmin efsanesini bozduguna inaniyorum. eger ilk filmi begendiyseniz (ki eminim çogunuz begenmistirsiniz) bu filmi izlemeyin ki sizden biseler eksilmesin.... 
  1990 larin amerikan filmlerine benziyor yine asyalilar yine silahlar. reklami kadar gürültü çikaramayacak bi film, jason statham yine klasik hareketlerini sergiliyor, bu gidisle jackie chan gibi olacak, zaman öldürmeyin!!!. 
  bu filmden bir sey anladiysam japon (!) olayim. film boyunca film ne zaman bitecek saate bakip durdum tam bir saçmalik. güya stratham ve li arasindaki rekabet izleyecegiz diye gittim onlarin rekabeti haricinde filmde her sey mevcut. haftanin en kötü filmi.. 
  tipik konulu amerikan aksiyon filmi. aksiyonun limitleri nereye kadar çekilecek merak ediyorum... 
  bana göre bir film degildi...sürekli dövüs oldugu için hosuma gitmedi açikçasi..filmin sonundada biraz sinir oldum ya....tabiki bu tarz filmleri sevenler için güzel bir film denilebilir... 
  gördügüm en kötü filmlerden biri. halbuki büyük umutlarla gitmistim, aksiyon seven biri olarak. çok yavan bi senaryo, fazla kompleks bir ilerleme ve asiri vahset içeren, insani igrendiren, bazilarina bakamadigim sahneler... 10 üzerinden 4 bence!. 
  sleven özentisi bir senaryo aksiyon çözümlemeleri çok kötüydü teknik açidan kamera kullanimlari aksiyon filmi için olumsuzdu anlasilmaz karelerle doluydu philip g. atwell ilk filmiyle kötü çikis yapti begendigimi söyleyemem siradanliktan kurtulamamis bir film senaryo olarak da özenti. 
  bekledigim gibi çikmadi.ben daha hareketli bir seyler bekliyordum bu ikiliden..ama filmin yarisina kadar düzgün hareket yoktu...bi kaç silahli sahne...beklentinizi düsük tutup izleyin yoksa benim gibi hayal kirikligina ugrarsiniz. 
  fragmani yeterince hareketli ve macera dolu olmus insallah sinemada izlerkende boyle zevk alirim gercekten jet li varsa içinde izlemek lazim  
  senaryo çok kötü,oyunculuk berbat,sonu ise tam bi fiyasko.filmi bu kadar kötü beklemiyordum açikçasi.zamana yazik oldu.. 
  jet li’den daha iyi bir performans bekliyordum, dövüs sahneleri çok az, film bekledigim gibi çikmadi.. 
  bence film oscar alacak kadar iyi degildi. zaten oscar ödüllerine son 2 senedir anlam verebilmis degilim. durum komedisi var filmde, büyük bir emek söz konusu degil. izlemeseniz bir sey kaymetmis olmazsiniz.. ben sahsen filmin sonunu siradan buldum... 
  çok sikiciiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii kesinlikle bayiyo bi zaman sonraaa. 
  siradan bir yolculuk filmi klasik siradan bir kon siradan ,pekte üstün olmayan oyunculuklar ,kliselerle dolu bir film. bende insanlarin bukadar sevmsine anlam veremeyenlerdenim. 
  herkes nasil bu kadar güzel yorumlar yapabilmis çok sasirdim.film bana kesinlikle hiç bisey hissettiremedi,sikildim,bütün karakterler bölük pörçük,oyuncularda çok basarili degildi.film bittikten sonra ben de hiç bir etki birakmadi.. 
  oscar aldigina sairdim, sikici bir film. 
  bence bir konu bu kadar gereksizce uzatilabilir....filmin sonu iyi olsa filmi kurtaramamis.izlemeyenlerin hiçbirsey kaybetmeyecegi bir film bana göre. 
  bence o kadar da abartilmamasi gereken bir film hele ilk yari son derece sikici geçiyor. son derece basit bir film ve bu kadar yüksek puani da bence haketmiyor. 2. yari biraz daha eglenceli, hareketli ve komik geçiyor ama dedgim gibi o kadar da abartilmamasi gereken bir film. . 
  . çok ilginç yaa kendimde bir sorunmu var diye düsünüyorum film de bukadar harika olan nedir anlayamadim gercekten. ilk bölüm acayip sikici ikincisinde bir iki sahne fena degil o kadar .... 
  zaman kaybi bir filmdi,. bastaki ve sondaki müzik güseldi sadece... 2 anca aldi!. 
  bana iki saat boyunca unutulmaz bir an yasatti agustos günesi..çok ama çok güzeldi..fredy highmore da çok masum...müzige sinemaya sinemda olmasi gereken herseye bu filmle doyacaksiniz.... .  duyun. 
  iyi film, fena bir senaryosu da yok ancak fazla masalsi özellikle final kisminda konuyu baglama sekli hadi bitirelim de gidelim gibisinden olmus... 10 üzerinden en fazla 7,5... ayrica çocgun oyunculugu orkestrayi yönetirken gereginden fazla hareketli.... 
  carmen_electra arkadasimizin da dedigi gibi filmlerin bu sekilde sonlandirilmasi pek hosuma gitmiyor..hani en azindan anne,baba,august bir araya gelmis bi sekilde bi dakikacik bisey izletselerdi keske..bunun disinda film gayet güzeldi..ailecek izlenebilecek bir film..saygilarimla.... 
  tamam filmin anlatmak istedigi sey çok güzel, konu ilginç. fakat ayni seyleri 2,5 saat boyunca izlemek insani sikiyor. açikçasi ben tat alamadim. bu kadar begenilmesine sasirdigim bir film. bana göre vasat.. 
  gerçek hikaye olmasi filmi çekici yapan tarafi...ama film tam bir hüsrandi...bosuna zaman kaybi...çok iyi yorumlar almis...sasirdim.... 
  bes para etmez. 
  bilmiyorum güzel gelmis olabilir bazilarina ama ben sikildim illa da yol filmi izlemek istiyorsaniz ben r.v. yi tavsiye ederim. 
  2.5 saat boyunca ayni seyi izlemekten çok sikildim.hiç bir heyecan yoktu...konusu farkli bir film ama nedense hiç hoslanmadim.puani yüksek diye ve yorumlar güzel diye izledim ama pisman oldum.bu puani kesinlikle hak etmez.. 
  iranda geçen bir hikayeyi fransizca anlatmasiyla daha basindan ne kadar tarafli ne kadar kapitalist ve irkçi bir yapim olacagini gösteren islam ve inanç düsmani rezalet görüntüleriylede çöp niteliginde bir animasyon.. 
  dünya toplumlarinda iran a karsi bir önyargi mevcut bu film de öle bisey. . 
  bunlarin hepsi yasanmis... hepsi gerçek!. 
  iran, islam ve dogu kültürünün asagilanmasinin bariz örnekleri. batinin islama bakisini da görmek mümkün... ben films çok önyargili gördüm.. ayrica komunistler de övülüyor filmde.... 
  yazik çok yazik....... 
  verilen emege yazik.... 
  senaryosu o kadar kötü ki , neden , niçin gibi sorular sormaniza izin vermiyor. hele bir finali var insan gerçekten rezalet kelimesini kullanirken rahatliyor. 
  arkadaslar flim bastan sona sikici oyuncu kadrosuna bakip flim iyi olabilir hissine kapiliyorsun kesinlikle bu puani haketmiyor.. 
  film boyunca oturakli bir kahkaha atmiyorsunuz ama bitse de gitsek de dedirtmiyor. zamaninizi harcayacak baska birseyiniz yoksa bu filme gidebilirsiniz.... 
  oturupta zaman ayrilacak bi film degil saçma sapan bi film sadece bi kaç gülünç sahnesinden baska hiç bisey yok. 
  böle filmlerden çok var iste yine kendi çapinda komik olan bi film. . 
  saçma sapan bir amerikan komedisi.. son derece bayik!. 
  gereksiz bir yapim, izlenesi daha güzel filmler var bilindigi üzre.. 
  izledim ama sonunu getirmek içinde bir hayli zorlandim.bir bakmissiniz elemanlar suyun içinde bir bakmissiniz karada hersey kopuk .zamaniniza yazik etmeyin.. 
  kötü bir film oldugu su götürmez. yine de kendini izlettiriyor. insanin aklina su geliyor. ayni filmi ünlü bir yönetmen ve pahali bir cast ile izlesek sonuç ne olurdu?. 
  kesinlikle berbat bir film. 
  massalah timsah o afrika savanlarinda sanki çitaymis gibi kosuyordu.ben arkadaslarla izledim arkadaslarim iki benle dalga geçti bumuydu güzel film dedigin.bence fragmani muhtesem kendisi berbat bir film ama biraz güldük. 
  klasik bi senaryoya sahip.gizemli bi canlinin pesinden kosan bir grup insan ve onlarin çevresinde gelisen garip olaylar.bence izleye degmez.. 
  mrk etme filmi izledim önyargili falan degilim ve film kesinilkle berbat purcell gibi iyi bir oyuncu bile bu filmde kaybolmus. 
  film bana hiç ilginç gelmedi siradan yaratik filmlerinden pek farki yok gibi duruyor.bide gerçek bir hikayeden esinlendigini söylüyor.milleti gazlamak için güzel taktik 
  de niro olmasi vakit kaybi olmasini biraz engellmeis yoksa tamamn vakit kaybi.... 
  film hiç etkilemedi beni.oyuncularindan midir yoksa kurgusundan midir bir türlü giremedim filme.fantastik filmleri çok severim aslinda ama bu asla tekrar tekrar izleyecegim kalitede bi yapim degil.tavsiye etmem.. 
  arkadaslar fantastik film sevmiyorsaniz kesinlikle izlemeyin oldukça sikici bulabilirsiniz benim gibi. 
  film prodüksyon açisindan harika ama, konusu gerçekten çok basit film baslarinda sonunda ne olacagini tahmin ediyorsunuz ve bana göre kimliksiz bir film olmus, cumartesi günleri 80'li yillarda trt de yayinlanan çocuk filmlerine benziyor, yinede siz bilirsinz ben begenmedim . . 
  süper. 
  kesinlikle beklentinizi karsilamiyacaktir aldigi puani hak etmiyor çocuklar için uygun bir film daha çok bence ilk yarida sikilabilirsiniz bile ikinci yarisinda biraz hizlaniyor ama sonu tam bir fiyasko...... 
  bu filmi nasil begendiniz anlayamiyorum.. fantastik filmlere yenisi eklenecek olmasininin sevincini kursagimda birakti.. bi yere kadar güzel bi film.vakit geçirmek için gidip 2:30 saatinizi harcayabilir ve gülebilirsiniz ama çikinca üzerinizde hiç bir etki birakmayacak.. 
  esimin sen genelde iyi film izletirdin bu nerden çikti dedigi kadar berbat bir film. 
  film sabaha kadar sürse de kizin ölmeyecegi belliydi.film izlerken hep sikildim ama bir film kötü de olsa izleyip sonunu beklemek lazim.duyacaginiz bir cümle bile degerli olabiliyor.. 
  sinema bu kadar kötülenmedi.hoslanmadigim otel serisi bile bunun yaninda basyapit gibi kaldi . 
  bol bol kan görebileceginiz bir film.belli basli bir konusu yok oyunculuklar desen vasatin altinda sadece basroldeki kiz digerlerine gore daha iyiydi.gerilim filmlerinin artik sadece kan ve kesilen baslar,kopan kollardan ibaret olmasindan sikilan arkadaslar izlemeyin derim.. 
  hayatta yansimasi olmayan seylerin filmlere konu edilmesi...gereksiz!. 
  tüm zamanlarin en igrenç filmi.. keske izlemeseydim.neyle basliyo neyle bitiyo.filmin yarisinda baska bir filme geçer gibi.acaip sikici.. .  (kesinlikle izlemeyin!!!). . . 
  tam bir vahset örnegi böle filmlere masraf yapmaya degmez.puan bile vermem buna. 
  fransiz korku filmleri tarzini buldu sonunda. vahset..kan..kaos.... sinir(da) çok basit saçma bir film... hep ayni tarz korku filmleri çekiliyor... bol kanla insanlar etkilenmeye çalisiliyor. ama artik korkmuyor insanlar... yeni bi seyler bekliyoruz.... çalistirin biraz kafayi.... 
  bu kadar kopya film görmedim. konusu teksas katliamina benziyo nerdeyse tipa tip ayni.sonlari güzel olsada hiç tatmin edici degil izlenmeyecek kötü bir film.. 
  baslica anlam veremedim,sevmedim ama oyunculuk güzel . 
  filmde korku ve gerilim denilen bir sey yok. sadece bol bol kan var. benim beklentilerimi karsilamadi. bol bol kan görmek isteyen varsa izlesin.. 
  bence bu film hiç güzel degildi su güne kadar gittigim en kötü filmdi.korku diye gittik ama ne korku ne gerilim vardi sadece vahsett:(hiç kimseye gitmesini tavsiye etmem.... 
  arkadaslar verdiginiz paraya bile degmiyor.ben çok güldüm.oyuncular çaylak geldi bana ve film hiçde korku ve gerilim yaratmadi bende.bol bol kan ve insan ceseti var ama gülüyoruz sadece korku yok.... 
  filmde ne gerilim, nede korku var... film yorumlarinda çok fazla siddet ve kan var denmis ama, teksas katliamina göre bu filmde siddetin ssi bile yok...film her açidan çok zayif bence, sinemada degil televizyonda bile izlenmeyecek kadar siradan ve basit bi film... yada bana öle geldi.... 
  loser bir film !. 
  ben filmi begenmedim basit kuru bi milliyetçilik var. önemli olan bunlari gerçek yasamda yapmak. görsel sahnelere gelince zaten birçok yabanci filmde benzer sahneler var.. 
  film çok kötü diger fislmlerden çok özenilmis filmde billy zanenin bir hareketi godfather filmindeki marlon bradoyla ayni.bu filmin tek güzel tarafi kaliteli yabanci oyuncularin türk filminde oynamalariydi.baskka bisiy yok. 
  çok kötü,diziyle alakasiz,gerçekötesi bi film. 
  kurtlar vadisini begeniyle izledik.ama film rezalet..yapmacik sahneler... çok. sikildim hiç sürükleyemedi beni olmamis.... 
  film teknik açidan basarili. ancak geri kalan her yönden kötü. oyunculuk (billy zane hariç) ve kurgu berbat... böyle bir konu çok daha güzel anlatilabilirdi. puanini hakeden bir film degil. herhalde fanatiklerince verilen puanlar bunlar... 
  bu filmle ilgili en iyi yorumu metin uca yapmisti zamaninda. her kelimesine katildigimi belirterek filmi 1 puanla taclandiriyorum.. 
  10 üzerinden 1. artik polat tek basina mekan basmasin türk gençligi bunlar 3-5 kurus kazanacak diye zehirlenmesin.. 
  filmden bekledigimi alamadim açikcasi çok daha iyi bir film bekliyodum.sadece gerçekleri anlatmasi yani amerikan ordusunun orada neler yaptigini anlatmasi yönüyle iyiydi onun disinda bekledigim gibi degildi fazla begenmedim... 
  dizisini bir kez olsun izlemeyen ben, gittigime tabiki pisman oldum.... 
  berbat bir film aldigi puani haketmiyor. kesinlikle igrenç olmus zaten kurtlar vadisi ekibindende bu kadar olurdu fazlasi çikmazdi.. 
  dizisinden farki yok. tek fark herhalde bir füzeyle arabayi patlatmak olmus bu filmde. bence dizide daha ii aksiyon sahneleri vardi.. 
  bu filmi begenenleri komik buluyorum.amerikalilar gerçekten kafalarimiza çuval takip bizi dünyaya rezil ederken biz intikamimizi saçma bir filmle almaya çalisiyoruz.mahalle delikanlilarimiz! da bu filmle gaza gelip arkadaslarini vurup biçakliyor.verin puanlari verin devam edin 
  vasattan öteye gidemeyen bir yapim olmus. . sadece emily blunt için  filmdeki tek güzel sey  
  film ile ilgili aklimda kalan 4 sey var. çok begendigim 2 aktör oynuyor,klasik bir konusu var,sikici ve çok uzatilmis bir film.. filmi begenmedim.aktörlerin hatirina  veriyorum.. 
  bos br film olmus gitmeyin bence cok sikici. 
  ziyanlik gitmeyin:s. 
  tam bir yikim oldu benim için cok gecistirme yapilmis hissedemiyorsun filmi  
  gayet siradan ve güzel olmayan bi film...sinemada izlemeye degmez bence sadece ani çikislarla ürkütme çabalarindan olusan bir film.... 
  klise bir filmdi. yani film sektörü senaryo ve yönetmenlik bakimindan bu kadar ilerlemisken hala insanlari germek için biraz kan et ve ani efektler mi gerekli? kurt adami oynayan oyuncu iyi is çikarmis ama senaryo çok desteksiz. hiç begenmedim verdigim paraya da üzüldüm.. 
  kapkaranlik sikici sonlara dogru komedi bos bi film elrond a yakismamis 4 puan film tek güzel yani basrolde oynayan kadin oyuncu  
  çok çok kötü bir film, gittim gördüm, bosa zaman kaybi. (avea ön gösterim) paranizi baska yere saklayin. 
  kötü izlenecek kalitede degil. 
  filmin vizyona giris tarihi 19 february 2010 (turkey)yani 19 subat 2010 bizimkiler yanlis yazmis..daha çekilmeden filmi vizyona sokmuslar diyorum bende.... 
  2 gün boyunca atlaya atlaya ancak bitirebildim. bir film ne kadar kötü olabilir diye anlamak istiyorsaniz seyredin.sifir! bir de vizyon filmi yapmislar.breh breh.... 
  durgun ve kopuk bir film. kadinlarin ilgisini çekebilecek ancak gene de ehhh diyebileceginiz bir film. 
  filme girerken çok umutluydum fakat çok büyük bir hayal kirikligi yasadim. film sirasinda sürekli simdi heyecan verici birsey olacak diye beklemekten salondan çiktigimda yorgun düsmüstüm. üstelik etkileyici bi rsahne bile olmadi.. 
  dünyada izledigim en igrenç film kendimi film kolik sanardim tüm filmleri izleye bilceqmide sanardm ama bu filmin sonunu getirmekiçin dakika saydim igrencinde igrenci bi filmm. 
  filme berbat demek iltifat olur... çok saçma çok sikici çok çok çok berbatti ... filmin sonunu getirebilmek için kendimi zorladim... . 
  çok saçma bir filim olmus yaaaaaaaaaa.. . ne heveslerle bekledim ben bu filmi ama hiç umdugum gibi çikmadi. 
  hayatimda izledigim en saçma kötü filmlerden biriydi,zaman kaybindan baska bisey degil. 
  berbatin fransizcasi dante herhalde. (: bir film bu kadar mi kötü olur. senenin en kötü filmi. seyretmek istiyorsaniz allah sabir versin size.. 
  berbat berbat berbat bir bilim kurgu buna bilim kurgu bile dememem lazim aslinda.... 
  izlemeye tahamul edebildigim ilk 30 dk. için filme notum 10 .ancak arkadaslarin yorumlarindan anladigim kadariyla fazla bisey kaçirmamisim.tek kelimeyle rezalet 
  son zamanlarda izledigim ve izlerken bir anlam veremedigim bir film...kesinlikle çok kötü bir film.... 
  biri bana bu filmde benim anlamadigim bisey oldugunu söylesin lütfen.. uzun zamandir bilim kurgu vb tür filmleri izliyorum basit olanlari,mantiksiz olanlari,hatali olanlari gördüm ama böylesine rastlamadim saçma filmler kategorisinde kesin bi ödül alir film.kisaca:bu ne ya? diyorsunuz.. . 
  çok sikici, insani gicik edici ruhunu sikan bir film.. 
  su ana kadar izlediim en kötü filmler arasindaydii...hiç tavsiye etmiorum.uyumak için ideal demek isterdim onu da diemiorum sesler çok kulak tirmalayici bas agrisindan baska bi ise yaramioo 
  son donemlerde izledigim en dandik filim.. 
  haytimda izledigim en barbat filmlerden biri degil en berbati..... 
  bu film köy filminde bile beter nasil izledim kendim bile hayret ediyorum. . 0 bile az ama. 
  berbat bir film izledigim filmler içinden en kötü film  
  fefkalade felaket film olmus. beklentimin altinda 
  beklendigi kadar olmayan filmlerden bi tanesi. 
  felaket... on dakikalik hikayesi var... çok kötü maalesef. 
  bence tamamen vakit kaybi, sirf film yapilmak için çekilmis. vampir filmlerini çok seviyorum ve çok güzel bir arsivim var. arsivime böyle bir filmi eklemek zorunda oldugum için üzgünümseyredip de bosa vakit geçirmeyin!!!. 
  sirf basrol oyuncusunun hatrina 4 puan verdim...film cok kotu.... 
  intikam pesindeki bir vampirin basit bir öyküsü.sirf maksat film olsun diye yapilmis sanirim.bilindik seyler ve abarti dövüs sahneleriyle dolu film,bekleneni veremiyor.. 
  akli sira japonlarin 'blade' tarzi vampir filmi, açikçasi hiç bir sey becerememisler berbat bir film olmus.. 
  aman japon oyuncu isimlerini görünce direkt kafamdan puan verdim türk sinemasi ile japon sinemasi arasinda hic fark yok bence.. 
  degerli vaktinize yazik hiç izlemeyin. 
  hiç begenmedim,sikildim,tamamen gerçeklikten uzak filmleri sevemiyorum... 
  abartildigi kadar degildi.normal seyirde giden bir gerilim filmiydi.. 
  zaman kaybindan baska bir sey degil...stephen king olmasi aldatti beni.gerek yok!!. 
  ilk yari gayet heyecan uyandiriciydi ama ikinci yari resmen saçma sapan biseydi yani çok sikildim ve dayanamadim filmin tamami otel odasinda geçti. bu aldigi puan çok bence. . 
  korkunun k sini bulmak mümkün degil siradan bayat bir film olmus. stephin king diyorlar ama hikaye filmin bir numarasi yok. 
  fazlasiyla saçma bir filmdi. konular arasi geçisler çok kötüydü.. 
  çok kötü bitirmisler filmi. haydi ölüm saçmaligini geçtim. otel yöneticisinin en sonda yaratik görmesi filan bilmem ne. çok acayip saçma olmus bence.. 
  john cuasck in oyunculuguna denecek birsey yok ancak samuel l.jackson in filmdeki rolünün çok az olmasi ve filmin genel yapisi maalesef hayal kirikligi... . 
  arkadaslar hepimiz ayni filmimi izlioz film berbatti hayal mi gerçek mi anlamadim yazik aldiqi puana igrenç izlemediyseniz sanslisiniz sakin izlemeyin film 1-2 kisi ile geçio palavra. 
  basit korku filmleri tadindaydi.karakterler hiç oturmamis ve son bölüm karisik ve tatmin edici deildi.tam bi zaman kaydi,siddetle tavsiye etmiyorum.. 
  film gerçekten çok kötü.çok anlamsiz bir film lütfen gitmeyin.... 
  eminimki filme gidince sizde benim gibi param bosa gitti diye pisman olucaksiniz. aslinda baslangiç konusu olarak iyi ama filmin gidisi hiç güzel olmamis.. 
  tmm çok korkunçtu ama; korkuç oldugu kadr saçmaydi da... sanki film sirf film olsun diye yazilmis. aslinda 2. yariya kadar çok güzeldi ama;sonradan bayagi bi saçmalasti... ama yine de izlenmeye deger diyebilirim.. 
  kesinlikle iyi bir psikoloji gerilim bekleyenlerin gerilimlerini karsilamayan bol kliseli vasatin bile altinda bir film filmin tek bir artisi var oda john cusack in müthis oyunculugu bundan öte 1408 de hiç bir sey yok. . 
  bu filmin neresini begendiniz anlamadim saçma sapan bi gerilim filmi,sadece geriliyosunuz ama belli bi konu yok abuk subuk bir hikaye.kimseye tavsiye etmem. 
  çok saçma garip ilginç bi film yani karisik ama öle sahane bi film degil çok büyütüldü bu film gidince okadar olmadigini anlicaksiniz sirf efek baska bisi yok hayal kirikligina ugradik tavsiye etmem. 
  tek kelimeyle : kötü.... 
  çok berbat bi film.izlemeye basladiktan 15 dakka sonra sonunu tahmin ettim.izlemeyin paraniza yazik. 
  tek kelimeyle berbat bir film,netten indirip hemen izledim,kiz arkadasimla ortak düsüncemiz 2 saatimizi heba etmis olmamis,keske baska bir film izleseydik dedik ve de allahtan sinama da izlemedik dedik,saçma sapan bir film,izlemenizi tawsiye etmiyorum. 
  basi sonu belli olmayan izlerken -of hadi bitsin diye baktigim saçma bi film... 
  igrenc bi film,uyumak isteyen varsa buyursun.hic bu kadar sacma ve sikici bi film izlememistim.paraniza yazik olur gitmeyin.... 
  hiç bir gerçekçiligi olmayan hayal aleminde yasayanlarin ancak sevebilecegi tek kelimeyle berbat bir filmdi hiç düsünmeden . 
   sikici bir film.. 
  filmi begenmedimm stephan kingin her yazdigi küçük denemeyi film yapacaklarsa sonuç açik bu filmde oldugu gibi. kisa bir hikayeyi uzun bi filme çevirirlerse olacagi bu. bence king hayranlari bu filme yaklasmasin yoksa tepkileri büyük olacakk  
  hayatimda izledigim en kötü filmler siralamasi :. . 1) gomeda. 2) 1408. 3) keloglan kara prense karsi. 
  korku &amp; gerilim'den çok, psikolojik gel-gitler, derin iç agrilari üzerine kurulu, bekleneni veremeyen bir film.. 
  tavsiye edilebilecek bi flim degil çok saçmalamislar berbat bi gerilim hiç gerilmedim paraniza yazik gitmeyin izlemeyin sikici bi flim. 
  beklentilerim altinda bi film. izlemeyen bisey kaybetmis sayilmaz.. hep tüyleri ürpertecek bisey olucak diye bekliyosunuz ama nafile. kisacasi bu filmi izleyerek 2 saatim bosuna gitti. 
  stephen kingin romanlarindan uyarlanan hiç bi filmi begenmedim umarim bunda ii biseyler yaparlar 
  çok kötü bi film havada kaldi lütfen biri bana samuel jackson in bu iste nasil bi parmagi oldugunu anlatir mi? neydi o gördükleri yasadiklari halüsinasyon mu? bu ikiliden daha saglam bi senaryoda oynamalarini beklerdim yazik bosa geçti zaman. 
  iyi bir film olmadigini iç rahatligiyla söyleyebilirim. 
  bir ozellik goremedim ben siradan bircok ornegi olan bir korku filmi. john cussack identity den sonra dikkatimi cekmisti ama bu film ile geri gitmis bence olmamis. 
  çok iyi basliyan ama sonunu ayni derecede iyi getiremeyen benim beklentimin çok altinda bir film olmus.. 
  samuel ve john cusack da kurtaramamis filmi. senaryo ne yapmaya çalismis net degil çok sikici seyir haline gelmis film genede cusack hayranlari izlesin ne diyim yawwwwwwwww. 
  ben izleyeli baya oldu arkadaslar.çok ama çok kötü.. 
  berbat bir film. 
  bazilari sinir olcak ama filim okadar da iyi degildi oyun john cusack bana göre çok kötü bi performansi vardi beni etkileyemedi o gerilimi bana aktiramadi oyunculugu kisaca berbatti malasef. 
  aslinda film acaip sikici basliyor ve o sekilde gidiyor.film esnasinda bi ara hayatimda izledigim en kötü filmlerden biri gibi düsüncelere kapildim ama sonlara dogru biraz daha ilginç gelmeye basliyor,yine de çok çok iyi bir film degil bana göre.. . ayrica filmin finali bence rezalet!. 
  izlemeyin moraliniz bozulur içiniz daralir 
  izledigim en kötü filmlerden biri, korkmam gereken bir filmde gülüyorsam izledigime pisman olurum... ve oldumda.... 
  arkadaslar ben izledim ve hiç bisey anlamadim malesef... oyuncu kadrosu gayet saglam ama ne bir kurgu ne gerilim hiç birsey yok ya bos zaman kaybi.. zamanim kiymetli diyenlere duyurulur.... 
  izledigim en kötü komedi filmlerinden bir tanesi.... 
  izlendikten 25 dk sonra unutulacak bir film.ilk filmin zekasindan cok uzakta sadece sonlara dogru toparlar gibi oluyor ama o da yeterli olamiyor.uzun süren dialogsuz sahneler sikabiliyor . 
  ben bu adamin filmlerini oldu bitti sevemedim bazi sovlarida var onlarida izledim resmen aptallik ya neresi komedi hala nalamadim . 
  gülmek istiyorsaniz gidin bu filmi izliyeceginize kemal sunal filmi izleyin..bu kadar sacma bir film olamaz gulmek adina en ufak bi nokta yok cok sikici.paraniza yazik.. 
  böyle filmler insana filmi birinci yarida terk etme aliskanligi kazandiriyor.hiç bir sekilde önermiyorum.benim espri anlayisimdan çok uzak.verdigim bilet parasina hiç bu kadar acimamistim.. 
  allahim ne gereksiz bir filmdir bu yaa!!! sikintidan ölüyodum filmde!!! snerast bu filmi yazmak için çok düsünmüs galiba yaa:s yönetmende bence iyi degilidi !!!  onu bile zor alir bu film en dusuk 1 oldugu için...=). 
  bu filmi izlemek sadece zaman kaybi bu kadar kötü bir film olamaz kimseye tavsiye etmiyorum !!. 
  sadece komik suratlar yapilmis..diger bean filmleri daha güzeldi.sikildim izlerken.hiç böyle beklememistim.... 
  bi kere filmde neredeyse hiç konsma sahnesi yokk bi kaç hareketlerle komiklik var kisaasi çok sikici zamaninizi bos yere kaybetmeyin. 
  çok berbat bi flim olmus kesinlikle tawsiye etmiyorum zamaniniza yazik. 
  çok az komik sahne war... tavsiye ettigimi söyleyemicem. 
  böyle komedi filmi olurmu inanmak güç paraya ve zamana yazik. 
  ciddi anlamda beklentilerimin altinda çikti. senarist komik olabilecek seyleri öyle saçma sapan seylerle bagdastirarak bir film olusturmus ki eski bean den eser yok.... 
  hiç begenmedim...yine de filmin sonuna kdr bekleyeyim die izledim ama hakikaten bayik bir filmmm. 
  diger filmlerine gore kotuydu cok nadir guluyosun filmde... 
  bastan ne olacagini kestirebileceginiz bir film. örnekleri çok fazla var.. 
  olay laçkalasinca ortada ne gerilim ne korku kalir. basta içine çeker gibi olsa da sonradan hiçbir kayda deger sunusu yok. zellweger de bu janrin içinde de olabileyim diye bu projeye katilmis herhalde. izlemeyin. . 
  tarif edilemeyecek kadar kötü bir film.senaryodaki bosluklar,asiri absürdlük beni sarmadi açikçasi.filmi begenen arkadaslarin zevkine tabiki saygi duyuyorum ama benim puanim bu filme . 
  yapmayin ark.lar bu filmin nesi güzel.bunun gibi milyon tane film var.son zamanlarda izledigim en iyi korku filmi diyenler neler neler..kesinlikle berbat bir film.ayrica insani gerdigi fln da yok.bosa vakit kaybindan baska birsey degil. 
  tek kelimeyle berbat..!begenen insanlari görsemde sasa kalsam 10 üzerinden kocaman bir 0. 
  sadece bos zaman geçirtecek özelliklere sahip bi film bence filmin ortasinda sonunu anlatiyor çok klise olmus oyunculuklarda siradan puan 5 eh iste denir. 
  nasil vahsicebbir filim diye gosteriyorlar filim cekeni firina koysunlar ne bicim bir filim anlayisi sonrada neden biz boyle olduk diye dert yakiniyorlar. 
  eger izlemeye baslarsaniz ya bitirmeden kapatirsiniz yada bitmesi için dua edersiniz.tamamen gereksiz olmakla beraber sikici,saçma,gereksiz...vs bi filim.uzak durun.haa unutmadan korku filimi falanda digil zaten.. 
  ola ki birgün kazara bu filme rastlarsanz olay yerini hemen terkedn,arkaniza bakmadan kaçin,bünyeye zarar! taylan biraderler bile pang biraderlere 5 çeker diorm.. 
  daha kötüsünüde gördüm. 
  kesinlikle berbat bi film.sizin için zaman kaybi olur. 
  film çok kötü .. baslangiçta korku izlenimi verse de .. ilerleyen sahneler tam bir rezalet.. skilmamak elde degil... 
  cok izlenmeye deger bir film diyemem acikcasi ben de daha dun iizledim,bazii sahnelerde tirsiyosun ama o da ani girislerden dolayi oluyo guldugun yerler oluyo sonunda bi duyygusallik falan..kisaca pek tavsiye etmiyorum arkadaslar. 
  farkli bir korku filmi diyerek lanse edilmesine ragmen kötü ötesi halka taklidi bir film .... para vermeye degmez ..... kisacasi notu : 1. 
  film çok kötü film kardesler izlenmeye deymez. 
  bence bi özelligi yok.daha çok 12 yas altina hitap eden bir film olmus.yüksek puan kesinlikle hak etmeyen bir film.. 
  cocuklarini eglendirmeyi dusunen aileler icin ideal bir film ama baska birsey olmaz bu filimden, zaman kaybi olur sadece.. 
  ben yorumlari okuyarak bu filme gitmeye karar verdim ama hicc begenmedim lutfen daha gercekci yorumlar yazin bu film bu kadar puanida kesinlikle hak etmiyo.... 
  bi kere romanla alakasi yok ben eski filmi yeniden çektiler diye gittim çok siradan keske fragmanini izleseydim o zaman gitmezdim...yinede eger isim gücüm yok zaman geçirmek istiyorum diyosaniz gidebilirsiniz. 
  sikilmadim da begenmedim de.... 
  son derece klise bir film, hatta film bile denemez filmimsi desek daha dogru olur. ben anlamiyorum sizi buna nasil bu puani verdiniz. 102. 
  hayatimda filmin ortasinda sinemadan cikmayi ciddi ciddi dusundugum tek film.. 
  yillardir izledigimiz tüm kliselerin bir filmde toplanip üstüne de dinazor,börtü böcek efektlerinin yerlestirildigi bir film... 
  ne fantastik ne aksiyon nede macera adina hayatimda bu kadar kötü bir film izlemedim.. resmen izdirap oldu.. mantiksizlik yakalamak istiyorsaniz izleyin ama zamana yazik... 
  basit .... bos .... basi sonu anlamsiz ..... devami gelebilecek ..... zaman kaybi bir film ..... 
  vakit geçirebileceginiz pazar günü televizyon filmleri tadinda olan bi sey..ama 8.2 puani haketmiyor bence 7 civari bisey olmaliydi belki sikilmiyorsunuz ama basitligi çok ön planda..bu yüzden 7 veriyorum. 
  filmde herseyi tahmin ediyorsunuz süpriz felan yok hersey çok hizli gelisiyor yani bu filmi daha güzel daha yaratici çekebilirlerdi ben begenmedim ama ailece izlenebilecek güzel bir film. 
  uc boyutlu izledim ve bence böyle teknolojiyi bu flimle harçamislar...film 3 kisi arasinda geçiyor ve çok klasik..keisnlikle güzel bi film degil..sinemada 3 boyutlu izlememe ragmen soogudum flimden  
  eglencelik bir film..fantastic bir film ama bazi olaylar fazla abartilmis hosuma gitmedi..ama izlenmeyecek gibi degil ama kesinlikle abartildigi gibi bi filmde degil... 
  çok siradan bir filmdi 3boyutlu olmasina kanmayin derim.. mantiga ters düsen durumlar da filmde yer aliyor .. ii diyemeyecegim . 
  bence de cüneyt arkin filmi gibi  
  bilemiyorum ama benim fantastik sinemadan anlayanlari büyük bir hayal kiriklgina ugratacak beni ugratti çünkü fragman ne kadar da yaniltici oluyor.... 
  alisilagelmis 3. sinif amerikan komedisi. ne yazik ki vakit kaybi. hiç bir zeka unsuru içermiyor. bu film belki yillar önce bir seyler ifade edebilirdi. hani bizdeki kolpaçino falan bu filmin yaninda bas yapit gibi kalir.. 
  vakit kaybi.... 
  vasati bile gecememis.. siradan piskopat filmlerinden biri. tv de cikarsa bile uzun bir süre dusundukten soora izleyin.. cok fazla sacma yani var..21.yy da amerikada kaybolan amerikali bir çift mi desem 1 gun bounca olen polisten hber alamayan polis merkezi mi desem bilemiyorum.. kötü bir film... 
  çok sikici bir flimdi resmen daraldim ama tabii herkesin düsüncesi farkli degmes derim arkadaslar. 
  fragmanlarda çok güzel etkiliyolar ama filmi izleyince vaktimi öldürdügümü anladim.. 
  bir film basindan,sonunda ne olucagini bu kadar belli edemez..hersey zorlama,hersey kasinti.oyuncular,senaryo,kurgu...zorlama bir senaryo ve izlenmeye deger bir film gibi degil..ama her film izlenmeli tabi . 
  kesinlikle çok kötü bi film.beklentilerimin altinda kaldi.fragmani filmden daha güzeldi.bosa harcadigim vakite ve verdigim paraya acidim.. 
  insanlarin "kaliteli film"den ne anladigini çok merak ediyorum. içinde milyon tane mantik hatasi bulunan bir filmden nasil olupt korkabildiklerini, nasil bu filme 7 puan üstü bir degerlendirme yapildigini gerçekten merak ediyorum. gayet vasat,siradan,zaman ve para kaybi bir film..... 
  kötü bi film. kötü bir finali olan sacma bir nedene baglanan, bir kaç sahnesi korkutan kötü bir film. güzel bir kiz ve yakisikli bir çocukla siradan bir hollywood korku filmi.. 
  çok basit bi filmmmm siradandanda kötü. 
  adindan da anlasilacagi üzere bos bir film tavsiye etmiyorum.... 
  vasat bir film.konu tam net olmamakla birlikte sonu da netlik olmadan ve çok basitçe bitti.paraya yazik derim.. 
  tek kelimeyle berbat bi filmdi 6 kisiyle film yapmislar yhaa koptumm eheuehu. 
  hayatimda izledigim en berbat gerilim filmlerinden biriydi.bu filme iyi diyebiliyorsunuz ya helal olsun renk ve zevk iste.hele o son yok mu berbatti ya böyle mi bitirilir bir film.tavsiye edmiycem arkadaslar bu filmi bence izlemeyin zaman kaybi.saygilar.... 
  harcadigim zamana acidim. gerçek anlamda gerginlik verdigi sahneleri ile gerilim severlerin hosuna gidebilir.. ama ne yazik ki son derece basit bir film. 
  kisa süresine ragmen bir zaman kaybindan baska hiçbir sey degil.vasatin çok ama çok altinda ne yazik ki.vizyonda görülmesi gereken çok daha iyi filmler var ama bos oda o filmlerden biri degil.... 
  dürüst olmak gerekirse film sonuna kadar insani geriyor ama öyle bi sonu varki yani üzerine hiç düsünülmemis sanki biraksalar ben daha güzel bi son yazardim tavsiye etmem ..... 
  dünyanin en gereksiz filmi.kaybettigim zamana acidim.bir maksadi olmayan bombos bir film.... 
  bencede bu not çok fazla film son derece ucuz,gereksiz,siradan ve kalitesiz herseyi tahmin edebilmek çok sikici filmde bi numara yok sasirmiyorsunuz bence hakettigi not . 
  bence film gitmeye bile degmez konu olark son derece basit sadece cekilmek için yaplms bi film gitmemenzi tavsiye ederim. 
  inanmak gerçekten zor.bu site de bu filme 7.6 vermek gerçekten üzücü.film izledigim belki de en basit ve en gereksiz filmdi.emin olun hafizamda ona yer yok.arti bu kola ikonu beni deli ediyor.. 
  son zamanlarda izledigim en basit ve özensiz filmi vakit kaybi. 
  bence aldigi puani kesinlikle haketmiyor.. vakit kaybindan baska bisey olmaz izleyenler için. 
  cok siradan bir filmdi.. hicbir ozelligi yoktu.. evinizde izleyin  
  konu basit kurgu basit oyunculuklar güzel ama vasati asamamis ziyaretçileri begenenler bunuda begeneceklerdir ama ziyaretçiler daha güzel bir film bu filme nazaran. 
  güzel bir film degildi. sikilmazsiniz ama olayin islenis tarzi size basit gelebilir.. 
  vasat bir film diyebilirim devami varmis gibi sanki. 
  gayet vasat ve siradan bi film... 
  ismi gibi bos hatta bombos siradan daha önce görmedigimiz hiçbir yeni sey olmayan sonunu önceden bildigimiz filmlerden zaman kaybi izlemesemde olurdu dedim. 
  nesini begendiniz ben anlamadim. gayet siradan, sikici, hiç bir orjinalligi olmayan bir filmdi. gerilim namina bi iki ordan burdan firlayan tip disinda da bir sey yoktu bence. cok sevdigim oyuncularina ragmen begenmedim.. 
  korkutarak degil bayarak geren adi gibi bos bir gerilim filmi!... 
  benzer cok film izlememe ragmen bunun kadar vermek istedigi etkiye bu kadar uzak kalan bir film gormemistim! tahmin edilebilirligi ve komik sonu ile tam bir bas yapit.... 
  adamin son sahnede vurulduktan sonra ayaga kalkma klisesi hariç her türlü kliseyi kullanan bi gerilim örnegi. izlemeyin. 
  çok ucuz alisilagelmis ve basit bir film.ayni konuyu isitip isitip tekrar önümüze koyuyorlar. 
  bana bos geldi mavraydi hatta hiç begenmedim. 
  berbat bi film çok saçma çok basit çok gereksiz çok berbat çok (ne kadar rezil sey varsa)zaman harcamaya degmez!.... 
  halbuki ne fikirler üretmistik filmin bitisi hatta olaylarin sebebi için amaa film öyle bos sona erdiki bosuna beyin patlatmis olduk izledigimiz süre boyunca... 
  gizliden gizliye siyasi propaganda yapan bir film. sirf bu yüzden her zaman için sevmemisimdir. ve sevmeyecegim. filmin vermek istedigi mesajla paralel bir siyasi durusum olmasina karsin hakettiginden fazla ilgi gören, siyasi propaganda filmi.. 
  çok fazla duygu sömürüsü yapilmis.. 
  arkadaslar bir titanikle bir bu filmi dusunun bunun neresi ondan iyi ki ondan yuksek puan almis .bizimkiler böyle filmlerle kendilerini avutsun.film madem bu kadar iyiydide neden dünyada titanik gibi yanki uyandirmadi.kendimizi kandirmayalim son derece klasik orta bir filmdi. 
  aldigi puani ödülleri haketmeyen çok fazla abartilmis bir yapim..çagan irmagi çemberimde gül oyadan sonra yine duygu sömürüsü ve sosyalizm üstünden kapitalizm yapan bir yönetmen olarak görüyoruz ki bizim çokta bir beklentimiz yok kendisinden. 
  ben filmi izledim ve aglayacak bir sey göremedim.. 
  çok kötü begenmedim köy filmi iste. 
  defalarca seyretsem doymam bu filme,mutlaka seyredilmeli.. 
  süper çocuk... 'babam ve oglum' oscar'a gitse kesin kazanirdi.çagan irmak'in hakkini ....... bana islik çal!. 
  filmi aylar sonra izleme firsati buldum ve sinemada izlemedigime çok pisman oldum.... hakikaten bu film inanilmaz bi basari.... 
  tamamen filme duygu yukleyerek turk milletinin damarina basmaya çalsmislar ve basardilarda filmden ciktigimda kadinlarin goz yaslarini silerek simdi bide aliyede aglariz demeleride bunu kanitliyo... film namina bu kadar abartilacak bisi yok aldigi puanida haketmiyor ,5. 
  film her sahnesinde izleyiciyi aglatma amacini gütmekteydi.bu da çagan irmak in bir cinligi iste.oyunculuklar iyiydi.özellikle çetin tekindor ve yetkin dikiciler çok iyiydi.. 
  çok abartmissiniz yaa o kadar da olaganüstü ni film degil yaa yapmayin beaa.... 
  bu puani hakedecek bir film degil bence. aile iliskileri çok güzel ve dogal olarak anlatilmis. ama birden fazla izleyenler.çok komik hatalar oldugunu anlarlar.... 
  yetkin dikiciler, çetin tekindor disinda oyunculuk aradim durdum film boyu, fikret kuskan oyunculuk sergilesin diye beklerken bir de bakmissin film bitmis, ege tanman bile çocuk haliyle kuskana tas çikaran bir oyunculuk sergilemis.. . gözyasina oynamis yapay bir film. 
  bence skici bir film.çok abartilmis.aglarsin dediler ama benim filmde hissettigim tek sey sikinti duygusuydu.yine söylüyorum fazla abartmamak lazim. 
  bu filmde çetin tekindor ve hümeyranin müyhis performansi disinda fazla birsey bulamadim özellikle çetin abimiz gerçekten mükemmek oynamis ayakta alkisladim fakat tipik bir türk filmi disina çikamamis. 
  bu filme çok iyi diyenler ya iyi film izlememisler yada film izlemeyi aglamak saniyorlar... orta - vasat bir film. dahasi da yok... . 
  kesinlikle guzel bir film degil! ! ! herkes guzel dedi diye gittim fakat begendim yani normal bir filmdi.. hem illa her aglatan film guzeldir diye birsey yok.. 
  film abartildigi kadar yok.yetkin dikinciler iyiydi.çagan irmak daha çok çocuk üzerinde durmus .bazi hayal sahneleri çok fazla olmus filmi sikici hale getirmis.çetin tekindora fazla rol werilmemis.. 
  hiç begenmemistim vasatti bence.. 
  duygulanip aglana kisiler puanlari abartmis..gerçekçi olmak gerekir.siradan bir dramatik film..kalie olarak süper degil ki.. 
  film 2013de vizyona girecek.... 
  artik mutantlardan bikkinlik geldi.bir filmi bu kadar sündürmenin alemi yok ki.. 
  bir sürü klisey içinde barindran ortalama bir hollywood filmi,afisine ve yorumlara bakip beklentiye girmezseniz eglenebilirsiniz.... 
  james wan'in testere ile basladigi yolculuk hiç gelisme kaydetmemis bence. adli makmalr ya da polisin saglayamadsigi adaleti saglamaya çalisan acili bir baba ve ardi sira sökgn eden kliseser... bence; yakin zaman önce gösterine içindeki yabanci bile bu filmden iyidir.. 
  çaresizlik.... izlemeyin sikildim. 
  filmin konusu vasat, filmi izlerken çok fazla heyecan duymuyorsunuz ancak aksiyon sahneleri ve kevin baconun oyunculugu filmi izlenebileck bir seviyeye tasimis. 
  klasik bir senaryo ve kötü bir isleme tarzi.bosuna vakit kaybetmeyin piyasa iyi film kayniyor. 
  cok kötü ve taklit bir film. punishera benzetilmeye calisilmis ama ne oyuncu kadrosu ne de senaryo yanina bile yaklasamamis. basrol oyuncusunun goz göre göre ailesini bu duruma getirmesine de bi anlam vaerebilmis degilim. kesinlikle izlenecek bi film degil.. 
  ben bu filmi begenmedim. her film kendine özgü olmali diye düsünüyorum. punisher filminin kötü bir taklidi olmus bence. ayrica hareketli asiyon sahneleri çol olmasina ragmen gelisen olaylar bunu gerektirmiyor. vasatin altinda bi film.... 
  tam bir hayal kirikligi. filmde ne mantik, ne iyi bir kurgu ne de zeka var.. puan yüksekligi ve olumlu yorumlara bakip indirip 2 saatimi bosa harcadim. gidin punisher izleyin daha iyi. bir intikam filmi ancak bu kadar kötü olabilirdi. 
  nasil 2 saat vakit öldürebilirim diyenlere göre bir film.basrol oyuncusunun nasil oluyorda fikri bukadar çabuk degisiyor anlasilacak gibi degil!gereksiz sahneleri,duraganligi uyutuyor insani.... 
  çok dandik bir film. 
  ismi çok ilgi çekicide olsa aska uzak bir film olmus, belki bu durumu yasayan insanlarin kendini bulup sevebilecegi bir film olabilir ama aski anlatamamis,notebook filmiyle alakasi bile yok,kostümleri ve irlandayi begendim.. 
  büyük beklentiyle izledigim ama beklentimi kesinlikle karsilamayan bir film.konusu güzel ama aradigim duyguyu bulamadim filmde.tek kelimeyle hayal kirikligi.... 
  boss_boss_boss arkadasima katilmamak mümkün degil. kocasi kadina baska erkeklerle olmasi için güç veriyor bu ne ya... 
  hem ölen kocasini unutamiyor hem baska erkeklerle birlikte oluyor var mi böle ya bu ne biçim hayat bu ne biçim yasam tarzi. 
  çok durgun ilerliyo,hatta sonlara dpgru yeter artik bitsin diyosunuz.puani enfazla 7 olabilecek bir film.bu türü sevenler birde cennet gibiyi seyredin.aradaki farki anliyacaksiniz.... 
  puaninin abartildigini düsündügüm filmlerden bir tanesi.. 
  iledigim en çatlak,en samimi filmlerden biri..izlerken hiç bi filmda ayni zmanda hem aglayip hemde bu kadar güldügümü hatirlamiyorum..herkesin izlemesi gereken bi film bence 
  evet gerçekten tam 120 dk romantik bir film izlemeyi hayal ederken tüm film boyunca çekim mikrofonun rengini ve boyutunu seyretmek çok sinir bozucuydu 
  bu filmin kitabini okuyanlara kesinlikle tavsiye etmem...tam anlamiyla bir hayal kirikligi!.... 
  fazlasiyla sikiciydi. kurguda seyirciyi ara sira uyandiracak, onu silkecek hemen hiçbir öge yok gibiydi. fazla romantizm vardi. rollerini iyi yapmislardi benim için zor geçen bir iki saatti.. 
  gereksizce uzatilmis,yer yer sikan bos bir film..bu tür çok film izledim ve bu film benim için alt siralarda..not:zamanima acidim.. 
  saçma sapan... vakit kaybi...  bile çok... 
  hos bir zaman kaybi . 
  igrenç bir film ilk 70 dk dan sonra izleyemedim.  malesef 0 yok. o da filmin basindakilerin hatrina. 
  hayatimda izledigim en kötü filmlerden biriydi. çok sikiciydi sirf hanimun hatrina katlandim. . 
  verilen puanlara bakip filmi izleme gafletinde bulundum ama izledigim en saçma ask filmlerinden biriydi.2-3 cok iyi filmi karistirip ortaya saçma bisey çikartmislar.. 
  filmi henüz izleme firsati buldum bende nasil bu kadar fasla puan almis sasirdim bence vasat bi film...zaman kaybindan baska bisy degil.... 
  çok saçma ve klasik senaryoya sahip bir film. hiç begenmedim. bu kadar reklami yapildi ama gerçekten film bos.. 
  gayet saglam temelli,kaybedisler ve bekleyisler üzerine,eglenceli,romantik,yürek burkan bi pasta hikayesi. 
  kesssinlikle gidilmemesi gerekn bi film.amaç neydi, ne oldu, ne bitti hiç bi olay yokjude law askina bile gitmeye degmez, max 20 dk göründü zaten.olmamis, olmamis 
  bide ganster ya bu filmde sadece bir kisi ölüyor ve bazi sahneler oldugundan fazla...arkadaslar bufilmin 2.side yoldaymis reklamlarinda ve zaten filmin sonunda söyleniyor ama vakit harcamaya degmeyen bir yapit.... 
  evet filmin ikinci seriside yoldaymis reklamlarda veriliyor zaten filmin sonunda de belirtiliyor..ancak bu filmi hiçç begenmedim gerilim sahneleri aksine küçüklerin izletilmemesi gerek sahneler baya dolu..:(gansterin öyküsü yoktu bence... 
  küçükken gözüme çok hos geliyordu ama simdi hakikatende bir facia.hele o motor yarisindaki o hava çok kötüydüen kötüsüde bitki kadin için batman ve robinin tartismasi bide batman kendi kredi kartini çikartiyor falan . 
  serinin en kötü filmi!!!. 
  serinin en köyü filmi ne karakterler oturmus nede film bence bos bir film olmus. 
  filmde ilgimi çeken en büyük sey poison ivy nin saklandigi yerin eski bir türk hamami olmasiydi lakin film batman le pek alakasi olmayan bi filmdi. 
  serinin en kötü filmi..bence çok yazik olmus serinin çitisinin bu kadar asagi çekilmesi.... 
  serinin gelmis geçmis en berbat yapimi.aklimda tek kalan uma thurman'in performans idi.zehirli sarmasik rolü ona çok yakismisti.clooney ise vasati altinda bir performans sergiliyor.. 
  tek kelimeyle fiyasko.batman filmi ancak bçyle bir filmle yerle bir edilirdi.lastik gibi uzatmislar senaryoyu.yazik.. 
  suya sabuna dokunmamis yüzeysel bir film. tamamen zaman kaybi.. 
  müzikal ile pek aram yoktur ama senaryo iyi olursa izlerim(sweeney gibi) son derece klise ve basit bir senaryo.mesajlar cok yavan.kisacasi bana basarisiz bir film göründü . 
  john travolto okdr filmden sonra bu filme hic yakismamis,acikcasi film uykumu getirdi. 
  ortaokul çaginda olan herkes gidebilir..müzikalleri seven birisi olarak bu filmi ancak müzikallerin yüz karasi ilan edebilirim..bu kadar antipatik bir oyuncu kadrosu olamaz..john travolta sirf grease'den müzikale asina diye saçmasapan bir rolde yer almis..gereksiz, bosuna gitmeyin derim... 
  yaa kotu film izledim de bu kadarini ilk defa izliyorum... filmin ikinci bolumunu dayanip izleyemedim bile...param bosa gitmesinden gectim zamanimda bosa gitti.. john amcamin hicbir ozelligi yok... gitmeyim yazik edersiniz.... hem zama hem paraya.. yaa cok kotu bi filmdi.. 1000 uzerinden 0... 
  hayatimda gittigim en berbat filimdi.1.30 saat boyunca sikildim,patladim,sinemanin yarisi uyuyordu oderece kötü bir filimdi.... 
  antony hopkins mükemmel bi rol sergiledi ayrica film de öçok heycanlandim we mrklandm süperdi!!!!. 
  filmi izledim hayatimda izledigim en agir filmdi bi ara izleyicilerden birine baktim uyuyordu hopkins iyi oyuncu ama film çok agir. 
  gerçekten kötü bir film! yani film bittiginde bumuydu hepsi diyip sirt agrinizi geçirmek için gerinmekle meskul olacaksiniz! . 
  büyük umutlarla izledigim ama hayal kirikligina ugradigim bir film. oldukça sikici tasvip etmiyorum.. 
  bence basit bi film olmus.akil karistirici daha çok bölüm katilmaliydi. olay sadece sn 10 dk.gizem kazandi ondan öncesi ise yaramazdi. 
  kurgu basit.hopkins filmi kurtariyor o kadar.. 
  anthony hopkins oynadigi en kötü filmlerden birisi idi.bu senaryoyu nasil kabul etti bilmiyorum.ryan gosling ise zayif bir oyuncu.. 
  son anda karar verip seyrettigim bir filmdi fena degil bir süre sonra insan sikiliyor. 
  hayal kirikligina ugradim . sikildim ama güzel bir cennet senaryosu . elmaleh oynuyor ama yine de pek tavsiye etmiyorum. 
  bu film bile bu puani aldiysa artik yuh diyorum yaa. 
  bu yüzler fazla tanidik oldu! klasik türk filmi!!! biri hasta olur iyilestirmek için para bulmalari gerekir ve bu yüzden de kötülük yapmak zorundadirlar... korkunc!. 
  fragmanlari izledim ve çog türk filmleri gibi saçma geldi.yani gelisme yok türk filmlerinde hep ayni yerde sekiyorlar.hababam grubunun tüm üyeleri burda...kötü türk filmleri yüzünden iyileri de kimse göremiyor artik... 
  benim gözümde puani yok hatta eksilerde... 
  o kadar kötü ki hiç bir sey beklemeden izleyenler bile begenmeyeceklerdir.kesinlikle ’’iskalanmasi gereken’’ filmlerden.. 
  filmi izlerken bu filmi yapanlarin bize hakaret ettigini düsündüm..sanki izledik diye onlar bile bizimle alay ediyomus gibiydi...bu kadar parlak ve basarili oyunculari resmen harciyorr... . 
  film beklentilerimi karsiladi....hiç birsey beklemiyordum filmden...... :). 
  çok çok siradan bir film..kadroya baktiginda daha iyisini bekliyor insan..yazik olmus harcanan emege..ayrica peker açikalin bu kadar itici we simarik görünmekten ne zaman wazgeçecek merak içerisindeyim... 
  bence vakit kaybi.güzel zamaninizi böyle sanattan uzak bir filme harcamayin derim ben.cok sacma sahneler var hiç özenilmemis.. 
  gerçektende filme çok güldüm.. filmin herhangi bir hikayesi olmamasina ragmen, komikti. oyuncular gerçektende rollarini iyi oynamsada türk filmi deyince fazla bir sey beklemiyorsunuz zaten.. 
  açikcasi yorumlarin aksine çok kötü buldugum filmdir, en fazla amerikaya kar$i tepkilerini dile getirmelerinden etkilenmi$tim... 
  eger kaybetmek için çok vaktiniz varsa ve bu vakti harcamak istiyorsaniz izleyebilirsiniz.. 
  uykunuz gelsin diye hergece izlenmelii.... 
  flags our fathers cok hosuma gitmisti,bu yüzden merakla bu filmi bekledim ama kocaman bir hayalkirikligi,izlerseniz vakit kaybi izlemezsenizn birsey kaybetmezsiniz 
  atalarmizin bayraklarinin tam ters yonunde cekilmis bu film o film begenmedigim gibi buda begenmedim. 
  yilin hayal kirikligi.. büyük umutlarla gittim ilk yari uyudum, ikinci yari da toparlayamadi film... dram yapicam diye aksiyondan kismis eastwood, sonuç olarak arada kalmis sikici bir film ortaya çikmis.... 
  katiliyorum...hatta ben uyudum...savas filmi havasi yoktu..adam gibi çatisma sahnesi bile yoktu,filmin çekimleri çok sikici geçmis olmali.... 
  filmin tek güzel yani natalie portman in oyunculugu kitabini okuyanlar için düs kirikligi olmustur film çok eksik daha iyisini beklerdim. 
  bu filmler nasil indiriliyor ya. . 
  cnbce izleyin the tudors dizisini o size yeter.filme gitmeye gerek yokkkkk.. 
  ewe katiliyorum kitabi okuyan biri olarak film tatmin edici degildi ve senaryoda degisiklikler göze çarpiyordu kitap daha heyecen vericiydi. 
  tek kelimeyle berbat bir flm! yaw tarihte görülmemis, bir kral eski gücünü kazanmak için kendi kizlarini satar mi???????. 
  kitabi gercekten müthisti ve 800 sayfayi 4 günde okudum bitirdim ama filmi umdugum gibi deildi tabiki 800 küsur sayfayi bir filmede ancak bukadar sigdirmislar.genede fena deildi izlenebilir. 
  kitaptaki olaylar hatta karakterler tamamen degistirilmis. gerçekten hayal kirikligi.... 
  filmin kitabini okuyan ve cnbc-ede the tudors dizisinde olaylarin akisinin muhtesem bir sekilde yansitildigini gören biri olarak, bu film bana yetersiz geldi.... . eric bana, 8.henry tiplemesine hiç uymamis.... . sadece kostümler güzeldi.... 
  açikçasi hayal kirikligina ugradim.. biraz daha entiraka daha olsa brezilya dizileirinden farki kalmayacak ama filmin sonlarina dogru oyunculuklardan etkilenmemek elde degil izleyin...... 
  ...çok iyi bir malzemesi olmasina ragmen isleyis ve oyunculuklarin yetersizligi ile beni hayal kirikligina ugratmistir... sahsen o dönem ve konu bakimindan çok daha güzel islenebilirdi...scarlett i oynatmak bir hatadir benim gözümde sahsen kendisi filme kendini vermekten son derece uzak durmus.... 
  hic begenmedim zamaniniza yazik zaten film sadece kralin kadin zaafi ve cinsellik uzerine kurgulanmis hic hos deil surukleyici bi tarafida yok 
  çok sey bekledigim ama hayal kirikligina ugramis oldugum filmlerden bir tanesi daha . 
  film bayagi agir ilerliyor, bu yüzden sikilabilirsiniz.oyunculuklar güzeldi,özellikle kirsten dunst’in oyunculugu.ama basarisiz bir film. 
  bu yüksek puanina ve bu popülaritesine ragmen ben bu filmi hiç begenmedim.. inanilmaz kasvetli bi film.. hele müzikler tüm hayat enerjimi emdi diyebilirim.. haa tabi ki bu kasvetli hava ve müzikler birçok insan için son derece arti puan, yorumlardan ve filmin puanindan da anlasilabilecegi gibi... 
  ben filmi hiç begenmemekle beraber,bu kadar yildiz oyuncuyu almis bir prodüksiyoncuya tesekkürü borç biliyorum.film vasatin da altinda kalmis ama yine de 3 büyük yildizin olmasi filmi en azindan,bir göz atmaya deger kiliyor.begenmedim.. 
  çekildigi yilda en pahali film olma ünvanini kazanan bu yapim gisede fena patlamisti. türünün çok daha iyi örnekleri varken tercih edilmemeli.. 
  böyle rezalet film görmedim.yani bu film iyi olsa diger filmlerde çikardi ama ilk filmden rezil ettiler kendilerini.. 
  puana baak ya 6.88 ben 1 verdim 1lik bi film zaten 0 olsa onu vercektim izlemeyin yaa. 
  hava zaten sicak birde bu filmin yavan mi yavan temposu eklenince cehennemi gördüm resmen.senaryodan,yönetmenlige her sey vasat bu filmde.bos vaktiniz olsa bile izlemeyin kitap okuyun,uyuyun,ders çalisin . 
  nicole kidman bile kurtaramadi filmi.. 
  sadece sunu söleyeyim.paranizi bosa vermis olursunuz.film tamamen çocukça nicole kidmanin oynamis olmasi sizi filme götürtmesin kesinlikle gitmeyin derim. 
  filmi vasat buldum.animasyonlar gerçekten iyiydi ancak senaryo çok yüzeysel,herkes aniden çikiveriyor ve birden kanka oluyorlar.çatisma sahnelerinde ise yüzüklerin efendisi havasini hiç aramayin.kisacasi bu filme verdigim paraya ve harcadigim zamana yazik oldu;hiç memnun kalmadim.. 
  filmi dün gece izledim. hiç bekledigim gibi çikmadi. hiçkimseye tavsiye etmiyorum. 
  kesinlikle zaman kaybi hiç gitmeye degmez resmen bir ayi filmi. 
  oyunculuk yönetmenlik hepsi sifir bu filmde. en pahali filmmis kimin umrunda gitmeyin paraniza yazik valla... 
  bu filmin devami gelcek bide höh.bedava izletseler ilk önce düsünürüm.izlerken sikildim baya.gitmeyin derim.görsellik adina pek birseyde yok zaten.senaryosuda kötü.. 
  berbat bi film. 
  kesinlikle vasati asmayan bir yapim, paranizi bosa harcamayin derim.... 
  berbat yha hayatim boyunca sinemada izleyipde begenmedigim nadir filmlerden biri... çünkü ben büyük umutlarla gittim. lotr nin yapimcisi olmasi yönetmenin geçmisinin basarili bir çizelge izlemesi vs.vs. ama hersey bosunaymis yazikk parama degil vaktime yazik oldu.. 
  bu filme vereceginiz parayla baska isler yapn hayatimda izledigim en kotu filmlerden biri cok sacma kesinlikle izlemeyin cok ciddiyim. . 
  sadece bir çocuk filminin ötesine geçememis, harcanan paraya yazik edilmis,daniel craig bikaç sahne disinda tozu olmayan basit ve bosa harcanmis bir yapim. 
  o kadar parayla bu filmimi yaptilar sonu igrençti filmin bitince sasirdim.gittigim en kötü filmlerden birisiydi!!!. 
  olmamis..bu 260 milyon filmin neresine harcanmis anlayamadim..fragmanindaki sahneler disinda bir atraksiyonda yok zaten.. . gitmeyi düsünen varsa..hemen vazgeçsin  
  yani çok büyük beklentiler le gidip hayal kirikligna ugradigim bir film oldu. ve filmin sonuda çok basit getirilmis evet belki devami gelicek ama kesinlikle doyurucu degildi 
  basarisiz bi film beklentilerimi kesinlikle karsilamadi. degerli vaktinizi öldürüp bi de üstüne para vermek istiyorsaniz bu size uygun bi film :/. 
  iki kelime ile hayal kirici bir film.daha kötü kelimeler kullanmak isterdim ama kurallara aykiri olacagi için yazmiyorum.çocuk filmi bile deil, sürekli konusmalardan yetiskin bile sikiliyor çocuklar ne yapsin.. 
  çok kötü!!. . film paramparça..konu bütünlügü yok... birkaç efekt disinda bi numarasi yok... . efekt demek hersey demek degil..çok saçma sahneleri var... 
  nicole kidman varsa iyidir diyip gittim ama hüsran. üç bes numarasi olan çocuklara hitap edebilicek tarzda bi film.. 
  oyy!!! anacim oy!!!. ne filmler yapiyorlar artik bes para etmez.... 
  böyle bir bütçeye saglam bir film çikar diye düsünmüstüm, sonuç hayal kirikligi. "stardust" ve " yüzüklerin efendisi" ile nasil karsilastiriyorlar bu filmi anlamis degilim. yazik olmus.... 
  film ile ilgili diyebilecegim tek sey hayal kirikligi.. cocugunuzu ,kardesinizi (0-12) izletcem diyorsaniz oldukca eglenebilir fakat gercekten kotu bir film berbat bir senaryo,giris,gelisme,son bu kadar kotu olabilirdi...kesinlikle tavsiye etmiyorum.. 
  filme çok para harcanmis olabilir ancak, beklentiler içinde gidiyorsaniz kesinlikle hayal kirikligi olacaktir. ancak benim gibi film tutkunuysaniz izlemenizi tavsiye ederim. genel anlamda hos film. beklentileriniz yoksa .... 
  oncelikle tam bi cocuk filmi gittigime bin bisman oldum:s zaten arkadasim zorladi. gitmenizi tavsiye etmem tabi cocugunuzu goturebilirsinz.saçma sapan bi film biraz heycan goruruz dedik o da yook yani heycanli sahnesi varsa bir yada iki tane...... 
  tam bi çocuk filmi ve devami olan bi film.filmin sonuna gelince devam edicek saniosun ama bi bakmissin film bitmis. güzel diyemicem. 
  tek kelime ile hayal kirikligi. kitaptan filme çok zayif aktarilmis.. koskoca bir kitabi 1 saat 30 dakikaya sigdirmaya çalisinca hep böyle oluyor. kötü.. 
  arkadaslar eger fragmanlara bakip girerseniz hata yaparsiniz. bizim gibibu filme giderken küçük çocuk alin yaniniza. en azindan o eglenir( tabii anlarsa) film kesinlikle yapilmais en kötü fantastik film. sakin gitmeyin paraniza yazik olur yarida çikarsiniz....... 
  film cok ama cok sikici.filme cocuklariyla gelmis veliler vardi ancak cocuklar bile sikintidan salonda dolasmaya basladi. para vermesem filmin yarisinda cikar giderdim.evet emek verilmis ama film bir türlü ilerlemiyo. 
  filmden cok büyük bir beklentim yok özelliklede ayinin konusma sahneleri nedense bana eragonu hatirlatti filmlerde hayvanlarin konusma sahneleri beni olumsuz yönde etkiliyor sanki film basitlesiyor bakalim ne olacak.. 
  7 araligi iple çekiyorum insallah beni hayal kirikligina ugratmaz. 
  260 milyon dolara kac ac doyururlardi kimbilir afrikada sitmadan cocuklar olmesin die cibinlik aliyorlar her 3 cocuga 3 bucuk dolarlik cibinlik bolun bakalim 260 milyon dolari 3 bucuga ...yazik olmus cok yazik cok kotu bir film. 
  sinema salonuna büyük bir keyifle gittim, ancak içeri girdigimde 3-5 yas grubu çocuklarin içeride kosustugunu gördüm. ve film ayri olarak altyazili, ayrica filmi pek fazla begenmedim.. serisi gelecek diyorlar ama basarili olmaz !. 
  film rezalet deigildi.beklenen zevki vermedi.2.filmicin gereksiz 1son.butce buyuk ama ortada efekt disinda 1sey yok diyelim.amazaman kaybida degil diyelim.. 
  berbat,berbat,berbat.. tüm zamanlarin en büyük bütçeli filmi ama hiç olmamis hiç.. film bi kere kopuk kopuktu.. bi oraya bi buraya, film bittiginde sanki toplam 5 dakikada is özetlenmis anlatilmis gibiydi.. hiç birseyin üstünde adam gibi durulmamis, bi konusma yapilmamis.. hiç tavsiye etmem.. 
  fantastik film severiyim ama bu filmde sinema salonundan kendimi atmak istedim hiç bu kadar sikilmamistim... berbatti.. 
  film çok iyi yanliz bir eksigi var yanlis kulvarda. fantastik degil komedi olmaliydi. yüzüklerin efendisinin resmen kopyasi olan bir çok sahne var müziklerde benziyor. ben izlerken gözümde canladi yüzüklerin efendisi. ama onun kadar iyi degil tabiki.. 
  hayatimda böyle sacma sapan bir film görmedim.. bence izlemeyin bosa zaman kaybindan baska bisey deil .s: . 
  hayatimda gittigim en gereksiz filmdi verdigim paraya aciyorum simdi.... 
  film beklentilerimi karsilayamadi.fantastik filmler arasinda en iyilerin yakunindan bile geçemez.bence bosuna vakit harcamayin,eger harry potter tarzi filmlerden hoslanmiyorsaniz tabi... 
  film bitince keske gitmeseydim dedim.zaman kaybi ve para israfi.sonu güzel olsun dedim o da güzel olmamis.sadece ikinci bölümünde bazi yerler fena degildi.gerisi bos.. 
  hiç bekledigim gibi cikmadi...cok kötüydü gercekten zaman kaybi. 
  bu film bekledigim sekilde degildi. bence bu filmi izlemeyenler pek bisey kaybetmez. 
  keske ne yaptiklarini bilseler.tek kelimeyle hayal kirikligi! nediyim sakin ha izleyim demeyin. 
  ben begenmedim. oyuncular olmasa pek bisi bulamadim.... 
  sevmedim. 
  dram ötesi bi film olmus bitse bir an ewel die düsünerek izledigim bi film we çok agir ilerliyor tawsiye etmem.. del toro nun oyunculugu her zamanki gibi basarili.ama izlerken içiniz kararabilir  
  saçmalik derecesine varan bir film. tüm insanlarin kötü sadece müslümanlarin iyi oldugunu o kadar asikar bir biçimde söylüyor ki. utanir insan kendinden.. 
  begenmedim çok daha iyi olabilirdi.... 
  vasat bir yapit.. daha iyi tarihsel yapitlar izlenebilir. 
  zamanina göre fena degil ama ben beyenmedim. 
  begenmedim.bu türle alip veremedigim yok ama filmdeki daginiklik ve yapay çocuksuluk itici geldi bana . 
  bos vakit geçirilebilicek bir film falan degil bence bu o kizin kötü türkçe dublaji ve sarki söylemesi hala kulaklarimda. çok kötüydü.. 
  son yillarda izledigim en kötü filmdi. sürekli sarkilar söyleyen enteresan tiplerle dolu, çook ama çok sikici bi film. kimseye tavsiye etmem 
  kötünün de kötüsü. kizin hareketleri çok yapmacikti hele filmin sonunda kizin yaptigi tercih saçmalikti. çok çocuksu ve gereksiz bir film asla tavsiye etmiyorum!. 
  sakin bu filme gitmek gibi bi gaflete düsmeyin. ancak çocuklarinizi yada ilkoklua giden kardeslerinizi gönderin.. 
  bu kadar kötü olabilecegini beklemiyodum ilkokul çocuklarina hitap eden bir film . ayrica bulduklari prenses de daha genç ve güzel olabilirmis :-). 
  off çok çocuksu bir film. 
  kara propagandaya örnek verilecek türden bir amerika birlesik devletleri filmi olmus, kara sineklere benzettikleri dogululara medeniyet dersi veren anglo sakson saçmaligindan baska bir sey söylemeyen onuda dogru dürüst söyleyemeyen bir hede. 
  her zamanki gibi müslümanlari terörist amerika ve israilli yahudileri masum göstermeye çalisan bir amerikan yapimi film...bize ve tüm dünyaya bunu öyle asilamaya çalisiyorlar ki her yaptiklarini hakli gösterme çabalarinin sonuçlari bu filmler.... 
  angelina için aldim..filmi merak ettim izledim ama ilk 30 dk sini izleyebiildim ve diger taraflarini ilerletterek izledim...sikiciydi...benim hosuma gitmedi..bu tür filmleri sevmem ama angelina meraki içindi izlemem zaten daynamadim biraktim...yane pek tavsiye etmiyorum.... 
  kesinlikle tavsiye etmiyorum. izlediklerimin en kötüsüydü. tek kelimeyle berbat ...... 
  hayatimda ilk kez bir bond filmi izledim oda en kötüsü çikti sansa bak o kadar reklam yaptilarki sinema doluydu o yüzden o kadar reklam yapacaksan bari iyi bi film yapsaydiniz.... 
  film baslarken gercekten etkiileyecegini dusunebilirsiniz ama giderek artik sadece isme gore geldiginiz dusuncesi belirir film sadece isim yapmis olmasi ne kadar kotu neden bir oncekine gore hep degerlendirilir filmler..... bence sinema severler buna bir cozum bulmasi. gerekir.. . . 
  arkadaslar filmden hiçbisi anlamdim.galiba o da casino royali izlemememden kaynaklanior olabililr.aksiyon sahneleri ii ama ne bilim konuyu anlamayinca çok uyduruk bi filmmis gibi geldi  
  bence çok iyi olmamis. özellikle casino royalden daha sönük olmus. çok fazla abartili sahneler var james bondu ölümsüz saniyorsunuz. ama çok fazla aksiyon var aksiyon izlemek için seyredebilirsiniz.. 
  arkadaslar güzel bir film fakat yani ne bilim ben sevmedim ya. 
  maalesef çok merakla bekledim bu bond filmi beni beklentilerimin çok ötesinde birakti. bu film bir bond filmi olmaktan çok uzakta abartli sahneleri çok bol hatta biraz transporter (tasiyici) havasi tasiyacak kadar abartili bir aksiyon filmi olmus.. 
  filmde uykumun gelmemesi için kendimi zor tuttum. 
  en kötü bond filmi.bikere sarisin bond olmaz dedik ki gerçekten olmuyor.jason statham bond olsun bari , daha çok yakisir . umarim daha iyisini yaparlar yapamicaklarsa hiç çekmesinler daha iyi. 
  otur izle aksiyona doy baskada hiçbirsey olmasin günümüzün ingiliz malkoçoglusu iste se se si si ölmeyen bir adam iste  . hava civa bos beles bir film.... 
  uyudum desem... vasat bi film. 
  yillardir tanidigimiz james bond ile hiç alakasi olmayan, öldürme yetkisini çekinmeden kullanan ingiliz bir ajanin aksiyon dolu maceralarini anlatan bir film iste.. en az 1 kere seyredin ki kendi fikriniz olsun  
  casino royal deki yeni oo7 harikalar yaratirken bu film tam bir hayalkirikligiydi ne yazikki 
  seyrettigim en kötü bond filmi..senaryo kopuk kopuk..sikici..aksiyon sahneleride saçmalik ve yapaylik içeriyor...eh bu kadar çok salona bu kadar çok film yetistirilirse böyle olur bu isler.... 
  sirf su daniel craig denen ilginç tip yüzünden gitmeyecegim bu filme;i izlemeyi de düsünmüyorum. james bond dedigin adam esmer olur, yakisikli olur. önüm arkam sagim solum kas diye dolasan bir heriften olsa olsa amerikan güresçisi olur.. 
  bondun tek eksigi gögsündeki j harfi ve bir pelerin. baska da bir sey demiyorum. aksiyon, macera on numara ama biraz da gerçeklik olsaydi keske.. 
  bana göre bes para etmez siradan bir film msenol isimli arkadasa tamamen katiliyorum.bond filmlerinin eski tadi kesinlikle yok.filmi dün izledim ama ne izledim anlat deseler kesinlikle anlatamam konuyu çözemedim.bos vakitte çoook caniniz sikilirsa ve merak ederseniz izlenecek bir film bence.. 
  yani bosa vakit kaybi bir film bas döndürücü bir sahneyle basliyor ve hizli bir sekilde gerçeklesiyor olaylar ne basi belli ne ortasi ne sonu cok büyük bosluklar var filmde .. cok siradan bir filmdi açikçasi. 
  casino rayoli mumla araticak bir film ....hüsrana ugradim diyebilirim,daha güzel bi hikaye bulabilirlerdi....sinemada izlemeye degmez. 
  busa vakit harcamayin çok saçma.. 
  aksiyon da aksiyon. baska da hiç birsey yok. öyle hareketler var ki artik sizi sasirtmiyor. bes para etmez bir film.. 
  en basarisiz bond filmi oldugunu düsünüyorum. 
  bond serisinin en kötüsü,benim asil anlamadigim bu film için inanilmaz reklam yaptilar hatta sirf quantum of solace diye parfüm bile piyasaya çikti ama malesef film fiyasko.. 
  sakin para veripte izlemeye kalkmayin, tamamen vakit kaybi ve çok seviyesiz bir film. 10 üzerinde 1... o da 0 vermek mümkün olmadigi için.. 
  böyle bir senaryo yazildigina inanmak güç.karakterin basina ne gelmis olabilecegi konusunda en ufak bir belirti olmadan sonuna kadar suursuzca ilerliyor.vizyon sansi verildigi için sansli sayilmali.. 
  film kendi içinde o kadar kayboldu ki yani ne yazacagimi bilmiyorum.cok kötü oyunculuklar altyapisi olmayan bir senaryo bastan asagiya kötü bir film . 
  vasat bir film. ama bu filmden daha kötü filmlerde var. en azinan sarah michelle galler in oyunculugu filmi kurtarmis. konusu ise vasatin üstünde. . 
  bu ne ya dram mi korku mu ortada film diye bisi yok.... 
  lütfen sinemaseverlere bi iyilik yapin ve bu filmi piyasadan,raflardan mümkünse her yerden silin.amatör filmleri birak lisedeki çekilen filmler kat kat güzel...korkunun k si dramin d si yok toplam karakter sayisi 5 felandi izlemeyin bi si kaybetmezsiniz. 
  açin derya baykal,aydin,seda sayan izleyin daha iyi.1dakikabile izlemeye degmez.yazik ya,90dakka oturdum izledim bide. 
  zaman ve para kaybi..son derece gereksiz bir film.. 
  izlemezseniz birsey kaybetmezsiniz!!yetersiz bir film olmus hiç zevk almadim.. 
  fazla uzun uzun anlatmaya gerek yok yetersiz bir film.... 
  anlayabilmek icin son 5 dkkaya ihtiyac olunan filmlerden bisey beklenmemeli zaten gayet gereksiz siradan...oyuncular iyi saylabilir.ama film cok kotu senaryo vasat in altinda. . 
  saçma sapan bir konu ile saçma sapan ayrinticiklar...filmi es geçin ve oturup televizyon izleyin!baska denecek birsey var mi bilmiyorum.... 
  bu filmi bugun izledim we cook sikildim filmin girisi cok sikiciydi ama sonlara dogru degisik bi hal almaya basladi finali guzeldi.izlenicek daha guzel filmlerde war o yuzden bu filme gitmeyin. 
  hiç begenmedim çok çocuksu kalmis up filminide yarisina kadar izlemistim bunuda yarida kapattim daha fazla dayanamadim.izlemeyi düsünen büyükler tekrar farkli seçenekleri gözden geçirin bence.. 
  gereksiz devam filmi. ilk filmini izleyin yeter.. 
  hastalikli filmler devam ediyor , konusu iyi olsa da sinema tarantinoya yalakalanma sinemasi.... 
  berbat bir film gitmenizi hiç tavsiye etmem hayatimda seyrettigim en kötü film.... 
  maalesef türünün tadini vermiyor.sadece iyi bir uyku tadi veren bir film diyebilirim. 
  verdiginiz paraya yazik olur izlerseniz. ciktiginizda paranizi geri istemeyi dusuneceksiniz..kesinlikle tavsiye edilmez.. 1ncisi kesinlikle daha seyri olan bir filmdi.... 
  kesinlikle ilki daha güüseldiii... 
  kesinlikle ilki daha güzeldi.sikicidi.hiç gerilmedim tersine uykum geldi.son on dakikasi biraz iidi.ama gerisi bostu bence.. 
  heralde bi film daha kötü olamazz.ilk filmindee en azindann igrençliklerin disinda bi aksiyon wardi ama bunda hiç bisey yok berbat ötesi,izlenmese hiç bisey kaybetmezsiniz!!. 
  bence ikincisinin çekilmesine gerek bile olmayan son derece zaman kaybi olarak düsündügüm fakat yinede arkadaslarimin israriyla izlemek zorunda kaldigim ve de izleyerek zamanimi kaybettigim için pisman oldugum filmlerden birisi. otel 2. 
  son derece berbat bi film izledigim en basit korku yapimi..tamam çok emek verilmis olabilir..ama sunuda üzülerek söylüyorum o emege yazik..bi de benim gözlerime 
  kesinlikle tavsiye etmiyorum.tek ilginizi çekecek sey.iyilerin öne çikmasi.1. flim çok güzeldi.bu gayet vasat olmus.. 
  türkiye deki gösterim iyi degil çünkü asil güzel sahneler kesilmis.orjinali çok daha güzel.filmi amatörce tras etmisler.... 
  giden hem para kaybi hem zaman kaybi yasar.... 
  ilqi cekiciii amaa wasat bi filmmmmm bnceee...ama yinede waktiniz warsa izleyinn derim.... 
  selam ilk flim daha gusel tavsiye etmiorum cooook sacma yanii vaktinizi bosa harcarsiniz bendeen soylemesiiii. 
  hotel 1 daha güzel 2 ii pek tavsiye etmem sadece bir sahnesi guzel yada sahneleri kesmisler tek kelimeyle berbat yazik olmus o kadar emege. 
  kesinlikle çok kötü bir film ilkide baslarda porno film gibi görünmekle birlikte daha devam eden bölümü hikayesi fena degildi.ama ikincisi çok sikici hiçbir gerilimi felanda yok.izlemeye hiç gerek bile yok bence.... 
  eli roth bu sefer yapamamis maalesef çok kötü devami çekilmese bundan iyiydi çok kötü tam bir hayal kirikligi. 
  yani bir gerilim filmi demeye bin sahit gerek. bosa zaman bosa para harcadim..... 
  zaten film berbat.bi de sahneler neden makaslanir anlamiyorum.ilk film gerçekten süperdi.ilk filmin bu kadar güzel olupta ikinci filmin berbat olmasi gerçekten üzücü.ilk filmin etkisiyle gidenler hayal kirikligina ugrayacaklar.bundanda eminim.. 
  ilk filmin ellerine su bile dökemez.korku filmi diye gitti tam korku sahnesi olacak ilk filmdeki gibi göstermemisler.vasat. 
  kesinlikle bekledigim gibi çikmadi.bir çok sahne makaslanmis.sonu çok basit bitti.ilki daha iyiydi. 
  begenmedim. bence berbat bir film. . 
  ya nedene bilirki tam anlamiyla fiyosko birinci filim nerede bu nerede bence çoook kötü hele o sona nedemeli sanki reklama girmiste yeniden baslayacakmis gibi elektirik kesilmis gibi bence hayal kirikligi bence paraniza yazik demedi demeyin......... 
  ilki gibi olmamis bende begenmedim.... 
  izlenmeye degmez kesinlikle hayal kirikligi filmi cevahirde çiktiginin ikinci günü izledm ama verdigim paraya acidim kesinlikle berbat ve zaman kaybi zaman ayirmaya degmez izlerken uykum bile geldi. 
  ancak geceyarisindan sonra televizyonda izlenecek kalitede bir film. aslinda konu güzel ama islenememis o ayri.. 
  ilk filmin yanina bile yaklasamamais ikinci film yani vasati asamamis. 
  izleyin ama ilk filmden cok cok kotu... 
  hayatim da böyle berbat bir filim görmedim cok sacma. 
  tarantino artik film çekmeyi bilmiyor galiba artik biraksin bu isleri bu kadar berbat film mi olur ilk filmin aynisi gibi yapmaya çalismislar ama ilk filmi izlememis galiba tarantino artik tatantinonun hiç bi filmine gitmem sinemaya önceki ölüm geçirmeze de gittim o da berbatti. 
  arkadaslar bu tür filmleri protesto etmeliyiz bir zamanlar gece yarisi exprsi filmiyle nasil türkiye zor günler geçirdiyse slovakya da zor günler geçiriyo. bu tür karalama çalismalarina ortak olmayalim.... 
  eli roth'un slovokya'yi karalama ve sanki kasaplar sehriymis gibi göstermesinden baska hiç bisey olmayan ,ilkinin yakinindan bile geçemeyen amatör bir çalisma bence.. 
  valla 1. filme 10 vermistim buna en fazla 7 gerisini siz dusunun ilk filmdeki kadar iyi iskence sahnesi yoktu gerilim yoktu yok yok yani. 
  ilkine nazaran kotu buldum acikcasi 10 uzerinden 5. 
  1. filmi inadina seyrettim sevmedim2. filmi gene inadina seyrettim gene sevmedimeger 3. film çevrilirse inadina seyredicem ama bu yönetmenden adam olmaz.. 
  cok kotuydu eger makaslanmamissa sahneler bu adam filmden hiç anlamiyor. 
  ilk filmin yanina bile yaklasamaz bu senaryo ile...tek kelimeyle berbat. 
  arkadaslar inanin bana içim ürperdi. ilk iskenceden sonrasini izleyemedim :s:s:s. 
  birinci filmi biraz guzeldi ama bu film berbat olmuus cok merak etmitmis ama hayal kirikligina ugradim bosuna zaman kaybigercektende kol bacak kesmekle korku filmi olmuyo arkadaslar. 
  hayal kirikligi...izleyin görün... 
  aslinda otel2 beni hayal kirikligina ugratti ben daha fazlagerilim bekliyordum. 
  kötü ve vasat bi film .....ilk filmide izdedim oda kötüydü..kötü gereksiz bir devam filmi..tavsiye etmiyorum..cidden eli roth yol yakinken birak!!!!!!. 
  eli roth yol yakinken birak git!!. 
  gerçekten çok kötü bir film devam filmlerinin en berbat olani tavsiye etmiyorum. 
  çok kötü bir devam filmi.ilki çok daha iyiydi.... 
  bence guzel degildi tavsiye etmem. 
  rezalet ve berbat kelimelerinin karisimi ancak bu kadar yakisabilir bir filme. 
  gerçekten hostel güzeldi muhtesemdi...ama hostel iki tamamen tersi...sikici,berbat ve biktirici...ben bir tek sonunu begendim o kadar.bence bos vaktine bile degmez.... 
  berbat olmus.içler acisi ilk bes dakika hariç o sahane önceki filmdeki çocuk o sahne harika gerisi yaramazilki daha iyiydi.. 
  vasat olmus bu ne yaa.... 
  bu kadar igrenç bi film olamaz ya 1.siyle kiyaslanamaz kesinlikle bekledigimden kötü. 
  otel1 daha güzeldi isi civitmislar olmamis. 
  1. filmi begenip bu filmi sabirsizlikla bekleyen arkadaslar bosuna beklemis. film tam bir fiyasko özellikle müzikler. müzigide filme benzetmisler ikiside berbat inanin filmde olumlu hiçbir sey yok tavsiyem gitmeyin oturun evde pasa pasa.... 
  ilki fena degildi ama part2 ilkini araticak cinsten.hersey ayni konusundan tutun olaylarin geçtikleri yerlere kadar tek degisen bu sefer kadinlarin gozunden bakiliyor olaylara.. 
  tepenin gözleri 1 çok guseldi 2ncisi berbat hostelde ayni sekilde ilk film guselldi 2ncisi berbat tam bi fiyasko. 
  dogruyu söylemek gerekirse hiç begenme3dim çok sikici ve ilk bölümden daha kötü bir film.... 
  ilk film de iyi degildi ki hayal kirikligi olsun.evet bu çok daha kötü,bir yapi yok,kurgu çok zayif,1 adet karin desme sahnesi ve 1 de kan banyosu(kadinin kiliçla kesildigi sahne) aklimda kaldi sadece.mecbur degilseniz izlemeyin.. 
  saw serisinin hasilat rekorlari kirmasindan bu tarz filmlerin gelmesi gayet normal.konudan çok;daha farkli nasil piskopatliklar uretirizde gise yapariz mantiginin hakim oldugu bir fiim bence. 
  ne kadar ugrasirsan ugras bi filmin devami bu kadar kötü olamaz 1 incisi yine de fena sayilmazdi ama bu hiç iyi degil. . 
  para kazanma amaçli yapilan berbat bir devam filmi olmus!ben birincisine bayilmistim ama bu tam bir hayalkirikligi! allah’tan sinemada falan gitmemisim de dvd’sini kiralamisim! . 
  kesinlikle izlemeyin.... bosa geçen vakitten baska bisey degil arkadaslar.... filmde hiç bir gerilim yok ...... bizim gerilim filmlerimiz daha iyi ...  
  izledigim en berbat (rezalet) gerilim filmi tabi onu bu sinifa dahil etmemek te gerekir ama neyse.... 
  hostelin ilk filmini izlemis ve pek begenmemistim fakat bu film o standartlarin bile çok çok altinda. izlemezseniz bisiy kaybetmez üstelik iki saat kazanirsiniz. 
  serinin birinci filminden sonra tam bir hayal kirikligi. keske ikincisi çekilmeseydi de hostel akillarimizda birinci bölümüyle kalsaydi diye düsünmeye sebep olmustur.. 
  gercekten cok amacsiz bir film , evet kesme bicme sahneleri insanda etki yapiyor ama sadece igrenme ve mide bulantisi.bunun gerilimle korkuyla hic bir alakasi yok sadece sadizm.ben de sadist olmadigima göre gercekten berbat bir film.... 
  bu nasil bir filmdir ya!!! saw gibi sürükleyici degil acaba ne olucak diye hiç merak etmiyorsun.. 
  bu filmi ikinci defa izlemek için sadist olmak gerekir. . 
  asla bir korku filmi degildi..gerilimde degildii..sadece mide bulandiran biseyler vardi...konusu dikkat çekici ilginç ama mide bulandiriyo. 
  1. süperdi bence 2.erkekler degilde kurban kizlardi.aslina bakarsaniz 1. flimi ters çevirip 2 yapmislar.kisaca begenmedim ama emege saygilar... 
  çok güzel birfim olmus my_ultrap@hotmail.com. 
  ilk film kadar etkileyici degil kötü bir film olmus kabuklasmis bir konunun farkli bir versiyonu olarak cikiyor karsimiza izlenebilr ama ben taviye etmiyorum dedigim gibi kötü bir film olmus. 
  hayir.kötüydü paprika,inanamasak da.adi cips adina benzer bir kizin hikayesi ne kadar iyi olabilir ki'sanirim yönetmen bencil çünkü bize bu iskenceyi çektirmeye gönlü razi.. 
  siradan japon çevrimi bir amerikan filmi iste...klise korku sahnelerini birkez daha görmek isterseniz izleyebilirsiniz.. 
  insani germeyi basarammais,konusu vasatin altinda,bazi ölüm sahneleri ile film kurtarilmaya çalisilmis bir film puan bence fazla hakki en fazla 5.filmin sonu gelsin de görelim ne olacak diyorsunuz.. 
  ben izlerken sikildim,pek emek kokmayan bir film.. 
  bana kalirsa zaman kaybi bu tarz bir filme gitmek.konusu çok klise diye düsünüyorum.. 
  cevapsiz arama filminin amerikan versiyonu ,japon versiyonu ile ayni konu japon versiyonunu izlemediyseniz veya farkli cekim izlemek isterseniz gidebilirsiniz. afislerde ölümün sesi yerine cevapsiz arama yazilmis olsaydi yaniltici olmazdi diye dusunuyorum.sahsen ben yanilarak gittim.. 
  filmi iki gün önce izledim son zamanlarda izledigim en basit filmdi salonda kopan kahkahalardan filmin içine bile giremedim zaten sinemaya gitmeden önce de çok iyi yorumlar okumamistim film hakkinda ama gittim iste.... 
  korku filmlerine özel bir ilginiz yoksa kesinlike gitmeyin...gitmeye kalkisanlarida uyarin,sadece asiri dozda ani ses efekti yüklemeleriyle korkutmaya çalisan bir film.. 
  pek begenmedim.japon versiyonu bile daha güzeldi.filmi çok merak etmistim ama açikçasi hayalkirikligi yasadim.. 
  böyle filmler insani sinemadan korku filminden sogutuyor..bi de +18 siddet ve korku içerir isaretlerini koymuslar filme...tam bir komedi filmiydi...halkanin üstüne bi sürü çakma halka diyebilecegimiz filmler yapildi.bu da onlardan biriydi...2 saat iskence.... 
  film son durak filminin ikiz kardesi gibi..biraz taklit havasi var... 
  daha önce 3 versiyon japonca olarak çikti ayip denen bir sey var abd li yonetmenler uyaniklik yaparak konulari degistirip önumüze sunuyorlar konu gfüzel ama filmi izledik dolayli olarak. 
  filmin imdb puani bende sok yaratti 2.6 ..... 
  berbat fim. . 
  bundan fazla bisey beklemeyeceksin zaten...... 
  filmin yarisina kadar dayanabildim kötü bir vampir filmi.. 
  paraya yazik.su güzeldi diyenler herhalde baska film seyretmis. 
  fragmanini ilk izledigimde hosuma gitmisti.ama filmi izledikten sonra ayni seyleri söyleyemicem.filmin geneli kan ve vahset.güzel bi akicikligi yok filmin,mantik hatalari da cabasi.vakit kaybi bence.. 
  film tam anlamiyla hayal kirikligi. konusu olmayan bos bir film. kendi türleri içinde bu zamana kadar çekilmis en kötü örneklerin arasina girer. ama beni asil hayal kirikligina ugratan hiç bir neden sonuç iliskisi olmamasi. oyunculuklar ve filmde islenen tema ''yok''.... 
  kesinlikle ve kesinlikle !!! kötü ötesi puanina bakipta sasirmamak elde degil ...bilmiyorum bu puani verenler ilk defa film izliyorlar sanirim ve bu filmde konu var diyen varsa helal olsun! arti vampir demeye de bin sahit lazim. sinemadan resmen soguttu beni !!!!!. 
  nasil bu hafta gidilmesi gereken tek film diye biliyorsunuz inanamiyorum...deli saçmasi bir film..bir türk olarak vampir nasil korkutuyor seni anlamis degilim..baslarda bende seni gibi düsünüyordum ama gittim ve gördüm...ilk yaridan sonrada çiktim.ve kizdim kendime. 
  sikildim arti bu filmlerden yeter iste biton örnegi var yapmayin siz de aynisini josh hartnet hatirina 6. 
  5+ puani haketmedigini düsünüyorum. 
  yaklasik 1 km içersinde geçenkimi zaman saçma çogu zaman sikici bir film.vampir filmleri ilginizi çekmiyorsa tamamen çekilmez bir film diyebilirim.. 
  müthis fragmanina aldanip merakla gittim, can sikintisi ve bosa giden saatlerimle birlikte sinemadan ayrildim. çok saçma. filmdeki mantik hatalari burada siralanamayacak kadar fazla. korku/gerilim meraki olanlar bu anlamsiz filmden hiç keyif alamayacaklar.. 
  çoook gereksiz bi film . 
  hayatimda izledigim en kötü 3 fi. lm arasina girmeyi basarabilen gerçek bir basyapit..insanin 2 saat bosyere monitore bakmasina sebep film. 
  anlamsiz, berbat bir film. izlenecek daha iyi yapimlar var konuyla alakali. iyi seyirler.... 
  gereksiz uzun sahneleri gereginden uzun ve sikici yaklasik 20 dakikalik bir konusma var ayni karede tahammül edilecek gibi degil. 
  bu filmi sonuna kadar izleyebilirseniz izleyin,unutmaniz kaçinilmaz olacak zaten.sahsen ben tahammül edemedim.. 
  neden izmirde gösterime girmedi bu film :s. 
  sakin gitmeyin arkadaslar gerçekten hayatimda izledigim en kötü filmlerden biriydi bastan sona sikici. 
  bana göre bu kadar yüksek puani haketmiyor(gün itibariyle 9).joker karakterine tabi diyecek birsey yok.filmi renklendirende oydu zaten.. 
  film bastan sona dökülüyor sanki 1980 de terminatör çekmisler. bir kaç felsefi dokundurma disinda çekici hiçbir sey yok. sözlerde gizli felsefeler iyi.. 
  siradan bir macera filminden ne fazlasi var anlamadim.ha jokerin performansi geröekten iyi ama onun disinda bisey göremedim öyle bir plan plan planin plani yapiyor ki her iki tarafta yuh dedirtiyor,saçmalik dedirtiyor. 
  ben bu filmin fazla abartildigini düsünüyorum,beni fazla etkiledigini söyleyemem,diger batman filmlerinden pek bir farki yoktu,sadece görsel olarak iyiydi ama bütün film olarak vasatti . 
  arkadasa kesinlikle katisiyorum bu filmi kesinlikle çok abarttilar.filmde bir tek joker fena degildi diger oyuncular gerçekten vasatti.eger amerika da bu kadar abartilmasa bu film burdaki yorumlarda inanin pek iç açici olmazdi.. 
  ben burtonun batmanlerini özledim. 
  geçekten izledigim en kötü batman filmiydi izlemek isteyenlere kesinlikle tavsiye etmem. 
  nasil oluyorda bu film bu puani aliyor. hayret. simdiye kadar yapilmis en kötü batman filmi.. 
  filme sirf joker i izlemeye gittim filmi o kurtarmis valla film onun disinda seyredilmez heath ledger olmasaydi filme gittigime pisman oldum diyebilirdim.. 
  konuyu saptirmak istemem ama fako7 ye söylemek istedigim bir sey var.. tim burton un yaptigi isler ayri bir sanattir,saçma sapan demek yakismaz bence.. bir çizgi roman uyarlamasi-batman-baska olaydir tim burton filmleri baska olaydir. karistirmamak lazim diye düsünüyorum.. 
  filmde bu kadar abartilan ne var anlayamadim dogrusu. cok buyuk beklentilerle gittigim icindir belki film beni hic mi hic tatmin etmedi. izlenilebilir normal bir film olarak düsünüyorum.... 
  bir tek heath ledgerin oyunculugu var.. ama film o kadar ideolojik ve ukala ki onun ölümü bile soru isareti uyandiriyor insanda açikçasi... 
  arkadaslar suraya yorum yazarken filmin konusu hakkinda bilgi vermeyin ya. yok o basta ölmüs sonda su ölmüs .. 
  iyi film belkide çok iyi bir film olabilir ki ben sinemasina gittim gayet güzel bir film ama ne beyazperdede ne de imdb de haketmiyor bu puani kesinlikle.... 
  hele bir de amerikan halkinin ve hatta cezaevindeki suçlularinin bile ne kadar iyi insanlar oldugu mesajini veriyo film sonunda ya, uyuz olmamak elde degil.. 
  çok çok kötü flim izlerken sikintidan patlicaktim .. 
  gittigin en kötü filmlerden bi tanesiydi bence...oyunculuk ii bence film sadece ordan kazandi...ben 5 verdim o da oyunculara..ama ben diger yorumlara aldiris etmeyerek zamani mi bosa harcamazdim bu film için. 
  joker disinda hiçbir sey veremeyen basit, siradan aksiyon filmi. halbuki batmanin dünyasi çok farkli.. 
  filmin imdbdeki sirasi kimseyi yaniltmasin. film daha çikmadan imdbde ilk üçteydi zaten. izlemeden herkes oyladi.. 
  inanilmaz saçma film..bosa zaman kaybetmeyin derim... 
  film baslarda oldukça sikiciydi. daha sonra fantastik görüntüler basladi. ama ürkütmedi korkutmadi.. 
  filmin yarisindan sonrasini izlemedim çünkü boguldum izleyemedim berbat bir film... 
  bayik cok yorucu ve uzatip cekilmis bi konu kimsenin uzun süre dayanabilecegini tahmin etmiyodum bu filme herkez saheset dedi ne diyim sanirim bizim göremedigimiz bisiler var. 
  görüntüler,çekimler ve oyunculuklar çok iyiama onun disinda bisey yok,senaryo yok :sçok sikici. 
  peki su kadar söyleyeyim: bütün dünya ayaga kalkip "bu film güzel" dese de israrla karsi duracagim. hiçbir uyari da beni düsüncemden alikoyamayacak. çünkü gerçekten kötü bir film ve dervis zaim'e burada yapilan bu övgüler komik duruyor. filmi seyretmemis gibi davranmayin lütfen!. 
  çok basit ve sade bir film... herkesin aksine düsüncem bence basarili bir film degil.... ama oyunculuga söyleyecek biseyim yok. harika.... 
  katiyen izlemeyin içi bos çocukça bez bebeklerin ordan oraya ziplamasi birazda merak katalim demis ama sonu hüsranla biten bir merak. 
  dandik ötesi saçma sapan bi film.. vakit kaybindan baska birsey degil... 
  sinemasina gitmenizi önermem pisman olursunuz... . 
  amaçsiz ve gereksiz aksiyon, bana çok sikici geldi.. 
  güzel yorumlar üzerine izledim su an çok saskinim bu kadar abartili ve yersiz yorumu bir arada giç görmemistim. sakin ha izlemeyin vakit kaybi.. 
  mustafa altioklar ucuz romandan çok etkilenmis gibi,öyle olmaliki,tarantinonun tarzina özenmis..bu tür filmlerden nefret ederim.. 
  filim içerik olarak güzeldi ama çok sikici ve sürükleyici bir filim degildi bana göre okan bayülgenin hemso filimi daha sürükleyiciydi. 
  vinz’in düsüncelerinin tamamina katiliyorum.. 
  sanirim bir mustafa altioklar filmi oldugundan bir türlü isinamadigim bir film. soguk atmosferi, abartili oyunculuklari ve kötü kurgusuyla itici bir yapim... (). 
  gördügüm en mide bulandirici film.re-za-let. 
  ben bu filmi begenmedim.türk sinemasinin usta oyunculari filme agirliklarini koymuslar,oyunculuklarini konusturmuslar.okan bayülgen’e de diyecek söz yok fakat filmin kurgusunu çok zayif ve garip buldum vasat bir film.. 
  film iyi olabilir ama bana hitap etmiyor. 
  diger serilerine kiyasla gerçekten sikici bir film olmus . 
  ben bu filmi hiç begenmedim dgerlerine göre daha sikici geldi. harry potterda begendigim en güzel bölümü tartismasiz ates kadehidir.. 
  harry potter filmleri arasindaki en kötü uyarlama çok fazla detay atlamislar kitaptaki çatisma sahnelerini yok saymislar hagrid dogru dürüst görünmedi bile filmde hortkuluklara gelince üstün körü geçildi bekledigimi vermedi. film idare ederlik ama en kötü harry potter filmiydi. 
  harry potter serisinin en kötüsüdür. filmi izledikten sonra dikkatlice düsününce ne kadar anlamsiz sahneler oldugunu göreceksiniz.. 
  maalesef bu sefer iyi olmamis.. tüm seriyi seyrettim ama bu seri biraz durgun olmus hiç heyecan ve fantastik birsey yoktu.diger serilerde alismistik heyecana korkuya ve meraka.ama bu seri açikcasi beni ve arkadaslarimi baya bir sikti.umarim son seri mükemmel olur.. 
  böyle bir rezalet yok... resmen aglicaktim sinirimden... film de hiç bir aksiyon hiç bir heyacan yoktu kesinlikle gitmeyin arkadslar. saatlerinize zamaniniza yazik.... 
  sahneler iyiydi örnegin o giristeki saldiri sahnesi vs. ama film okunan kitaptan sonra berbatti. o kadar beklentiyle gidiyorsunuz ki filme sonra böyle hayal kirikligina ugruyorsunuz... 
  bu serinin ilk filmi disindakiler kaldir at film film degil dizi olmus.hiçte güzel degil kitap satsin diye yapilan film iste.. 
  film tam bir fiyaskoydu tamamen hayal kirikligina ugradim çok bayatti hiç tat alamadim sadece ilk 10 dk ve sonlari heyecanliydi.serinin en zayif halkasi olmus bu yönetmende ancak bu beklenirdi yazik gerçekten bekledigimize yazik :@. 
  filme kendimi okadar zor verdimki resmen uyudum bazi yerlerinde ayrica bu filmde korku ögeleri vardi ayrica anlasilmasi da kolay bi film degil. herkes izleyemez en az 13 olmaliydi.. 
  bu film hakkinda yorum yazmayacagim ama size bir yazi tavsiye edecegim lütfen atilla dorsayin bu film hakkinda yorumunu okuyun bire bir üstada katiliyorum hatta az bile yazmis.. 
  tugsata katiliorum en ii potter filmiydi.. 
  harry potter okurlarinin bir çogu zaten izelmistir izlemeyenler için söylüyorum. kendinizi yorup da gitmeyin filme. bu kadar saçma sapan çekilen bir harry pootter filmi daha yoktur. harry pootter hayrani olmayanlar içinse idare eder bir film çok sey beklemeyin. 
  evet bencede film cok kötü zümrüdanka yldasligindan sonra bi fiyasko daha resmen resil olduk gene allah bu filmi yapanlari bilddiii gibi yapsin ins.. 
  arkadaslar filme gidebilirsiniz fakat ben gittim we tatmin olmadim filme hep bir sey olacakmis hawasi werilmis fakat hiç bir sey olmadan bir sonuca baglanmadan film bitior alisik oldugumuz potter filmlerinden deil. 
  tamamen berbat bir filmdi. beklentilerimin çok azini bile karsilayamadi. serinin en kötü filmiydi.. 
  filmin hayranlarini azda olsa tatmin edebilcek nitelikte bi film olmus ama serinin en zayif filmi. arkadaslarim kitabini okurkan cok zevk aldiklarini solediler ama filminden zevk alamadilar sebebide cok fazla bolum atlamis olmalari sanirim. 
  çok güzel bir filmdi!! demek isterdim fakat ne yazikki vasati asamayan bir harry potter filmi olmus. çok az action sahnesi var. voldemort hiç yok. . 
  berbatti uyarlama degil zaten kitabin yazarida ayni sekilde hic alaksi olmadigini belirtmis hic aksiyon yoktu elestirmenlerden zaten beyeni kazanamamis tabi zevk meselesi izledigim en kötü hp filmiyidi.. 
  filmin sonu iyi bitmedi diyebilirim. basit bitti, biraz daha hareket ve heyecan beklerdim...yinede iyiydi film. 
  serinin en kötü filmi, paraniza yazik, çekilecek yeni film serileri için zemin filmi çekmisler resmen, harry potter must die diyorum. 
  izledigim en igren harry potter serisiydi. konu yok. akis yok. filmde surekli bir durgunluk hakim. ve en cok dikkatimi ceken. diger eski serilerin birbiriyle baglantisi vardi. bu bambaska birsey olmus. vede. yazik olmus. zaten devam bir filmi farkli yonetmen cektigi zaman sonuc husran oluyor. 
  izleyip izleyebilecegim en berbat harry potter serisiydi 3. bölümden bile kötü...7. bölümde konu nasil toparlanacak çok merak ediyorum hiç merak eden yokmu dambildorun eline olani yüzük ne nerde oldu o olay ya saçmalik abidesiydi.iyiki sinemada izlememisim...umarim 7. bölümü batirmazlar.... 
  harry potter serisininen kötü filmi umarim diger filmi daha güzel olur izleyeceklere gidin derim ama hos bir film degildi. 
  film tam bir rezalet romantik komedi yapmislar nerdeyse harry potter la hiçbir alakasi yok insana hiç heyecan ve macera ruhu katmiyor bence sadece yapmak için yapmislar en fazlas . 
  verdigim paradan çok harcadigim zamana üzüldügüm ender filmlerden birisi. serinin en kötü filmiydi tam bir hayal kirikligi.... 
  acikcasi filmi begenmedim sadece kitaba uyumluluk degil kesilmis sahnelerde vardi.ozellikle hortkuluklar hakkinda cok az bilgi verdiler ve 7 ci film tamamen hortkuluga dayali olucagi için baglantiyi nasil kurucaklar merak ediyorum. inferiuslarin oldugu sahne güzeldi. 
  artik çocuk filmi olmaktan bile çikmis harry nasil oluyorda hala 10 üzerinden 8e nüksedebiliyor?yoksa benim görmedigim bir dünya görüsümü var bu filmde!. 
  harry potter serisinin en kötü filmi idi..zaman kaybindan öte degildi..özellikle aksiyon yönü çok eksik..bence izlenmeye deger degildi..gidip paranizi bosa harcamayin derim ben... 
  filmin türü romantik/komedi yapilsaydi daha iyi olmaz miydi ? :s .@. 
  artik harry potter serisi sikti bence. harry potter ölsede filmde bitse çok iyi olur. fazla uzadi bence. ( bu arada bütün filmlerini izledim en güzeli azkaban tutsagi). 
  bn harry potter hayraniyim o bnm resmen hayatim amabu isi yilan hikayesine döndürdüler bu kadar ertelemenin ne anlami wardi herkes o kadar heyacanliyken birden filmi ertelediklerini açikladilar war mi böle bisi yaaa bn aylardr o filmi bekliyodum hiiç hewesim yok artikkk... 
  hic bir zaman kitaptaki tadi vermiyor. 
  danielin saglik durumu kötü son filmi kesin oynayamicam 6. filmi bence bitirirler. . bilmeyenlere söyliyim daniel(harry potter)unutkanlik hastaligi var herseyi unutuyor zamanla. . 
  filmin gecikmesi çok kötü oldu... simdi ne güzel izlemis olucaktik tam 16 aydir yeni bir harry potter filmi seyretmiyorum sanirim bi 6 ay daha seyredemicem .... 
  arkadaslar bence gelecek yila atarak büyük saçmalik yaptlar sahsen ben sinemaya gitmiycem sirf gise amaçli bunu yapilar ve ben büyük bir hayal kirikligini ugaradim bekledim bekledim tam sinemaya geldi derken gelecek yilda sinemaya gelcegini duyunca cok kötü oldum. 
  filmin ertelenmesi kötü oldu ama saglikolsun ins 2009 da izliycez !. 
  filmin ertelenmesi çok üzücütemmuz 2009 
  ya film neden 19 aralik 2008 tarihine alindi bileniniz var mi? dünyada en son bizde yayinlanacak olmaz böyle bisey ya  
  ya hdi artik çiksin feci merak ediyorum.fragman güzeldi bnce insl. filmde o kadar iidir.. 
  kitaplari okuyan arkadaslari hüsrana ugratan filmler çekildigini düsünüyorum. kitaptaki heyacani filmlerde yakalayamiyoruz, çok fazla ayrinti atlaniyor ama ilerde birgün diger efsane filmler gibi harry potter serisinin de bastan çekilecegine inaniyorm. 
  harry potter serisinin hangi filmi cok güzel ki sanki? sadece ates kadehi seyretmeye deger.. 
  harry potterin en kötü filmiydi diyebilirim.. hiç begenmedimm. 
  bence serinin en kötü filmi.filmin son 20-30 dk izleyin yeter. alan rickman olmasaydi film hiç çekilmezdi. o da çok az sahnede gözüküyor. 
  izledigim en kötü harry potter filmiydi.. gitmeyin izlemeyin demiom.. ama pek bisiy ummayin filmden.. harry ve arkadaslarinin ergenligini anlatio film...... 
  bu film bitmesin yha gerçekten harika bir film o kadar hosuma gittiki devam etsin gerçekten üzülüyorum bittigine:( 
  açikçasi harry potter serisinin en kötü filmi.film fazla sarmiyo,gitsenizde olur gitmesenizde bisey kaybetmessiniz.... 
  yaa diger filmlere hiç benzemiyor bu sefer filmin daha sürecegini düsünürken bi anda bitiverdi neden bi sonuca ulastirmadilar anlamiyorum. 
  film berbar, tamamen yönetmenin hayal gücüyle yazilmis kitapla alakasi yok. bu yönetmene hesap sormak lazim yüzüklerin efendisine bakip kitaptan filme nasil film uyarlanacagini ögrensin.. 
  serinin en kötü filmi olmus bence. hiç bir atraksiyon yok, basari yok...ergenlik dönemi gençlik sorunlarini irdeleyen piskoz filmlerden olmus. ayrica kriz yapimciyi tet eçmis olacak ki bu kadar sikici bir film çekebilmis.. 
  film gerçekten çok sikiciydi ,puani çok fazla ve gereksiz bir uzunlugu var.... 
  güzel bi film ama abartilacak bi yani yok.. 
  begenmedim ben filmi. ahlaksiz olaylar var filmde. etik degil senaryo ve hikaye. eleman milan barosun ikiz kardesi kadar benziyor. 100 - 53. 
  senaryo sikici ve çok kalabalik sözler . sonuç yok . begenmedim. 
  bu film ününü videoya borçludur. tipik hapishane kliseleri içerisinde bogulmus ve syirciyi kandirmayi basaran imdbnin en büyük fiyaskosu.akademinin çok yerinde bir kararla oscarlarda babayi vermesi hos bir detay.. 
  korku seni tutsak eder, umut ise özgür birakir.. 
  dvd sini izledim ve arsivime ekledim.filmin sonu süprizdi bayildim.tavsiye ederim.. 
  en iyi hapishane filmi.tabi tatar ramazandan sonra.. 
  bu filmi izlerken sikildim, uykum geldi, finalini tahmin ettim,vs.... bu filmin bu puani kesinlikle haketmedigini düsünüyorum. filmi o kadar çok övmüslerki dayanamayip izledim ve pisman oldum. neticede bir puan vermek gerekirse  felan. . 
  bu kadar insan bu filmin neresini begenmis sasiyorum.. bide dünyanin en iyi filmi seçilmis yaa, gerçekten üzüntü verici.. çünkü bu filmden kat kat daha üstün okadar çok film varki.. yazik diyorum... 
  kötü bir film..benim komedi anlayisima göre vizontele, eyvah eyvah gibi filmler kaliteli komedidir.. bu tarz filmler degil.. gülmeyi bosverdim baya da sikilmistim sinemada.. tek iyi sey metin akpinarin oyunculugu ama o da bu filmi kurtarmaya yetmiyor.. . 
  filimde osmanlinin mehter marsinin ne isi. var onu anlamadim osmanli dünyayi fetederken. kullandigi marsin bir eglence tesisiyle ne alakasi. olabilir birtürlü çözemedim. ince espiriler üzerine çekilmis bir film. 
  böylesine eserleri niye film yaparlar ki!. 
  uzun zaman önce izledigim,elimi birdaha izlemek için sürmiyecegim filmler arasina koydugum hüsran ötesi film.... 
  fantastik bi film adina saçmalik..zman kaybindan baska bisi degil. 
  filmi hiç böyle beklememistim.ama çok beyendim ve çok duygulandim,beni çok etkiledi.keske ikincisi çiksa.... 
  animasyon hastasi degilim saglam takipçisi de degilim ama bu filmin de afisi ile alakasi yok..bence meraki hayalkirikligina çeviren bir film... 
  hayatim da böyle berbat film izlemedim filmin fragmaninda ne görüyorsaniz o baska da bisey yok.sakin gitmeyin gidenleri uyarin cidden yazik verdigim paraya . 
  filmin fantastik bolumunu nerdeyse hic goremiorus resmen cocuk filmi gittigime pisman oldum desem yeridir fantastik / macera die geciyor film ama ne fantastik yonu var nede macera 10 15 sanielik sahneler disinda oralarda cok gülünç olmus dogrusu  
  12 yasin uzerindekiler icin zaman ve para kaybi...siradan bir walt disney filmi.... 
  ne macerasi ya..!!! ziyan bi film... paramla rezil oldum ... 
  bnce gayet gereksiz bi film narnia nin baslangici kadar sikici 2. filmi cekmek icin ayapilmis gereksiz bi film cok kötü.... 
  filmin fragmani koca bir yalan ben beyenmedim. 
  minimalist filmleri severim ama bu filmi hiç sevmedim.. çok sikici ve kötü bir anlatimi var filmin.. erkan can tabiki çok basarili ama bence filmi kurtarmaya yetmemis.. . 
  kusura bakmayin ama tek kelime ile rezalet,50 dk sonra agir isleyen filmden ,sürekli tekrar eden küfürden bu filmden sikildim.türkiye'yi kötüleyen filmlere ve kisilere verilen ödüllere bir örnek de bu film sanirim.erkan ise 50 dk. dayanmama tek sebepti,ancak o bile yeterli olmadi.. 
  erkek ego manyakliginin nirvanasi.. 
  hayatimda izledigim en basarisiz filmlerden birisidir.ya ben sinemadan anlamiyorum ya da serdar akar  
  bence çok gereksiz bir film bende büyük umutlarla izledim ama giç begenmedim asiri derecede küfür var konusu degisik olabilir ama bence iyi degil . 
  izledigim en berbat türk filmlerinden. 
  bu film bu kadar yüksek puani nasil almis anlamak mümkün degil. bence senaryo çok kit. film çok duragan geçiyor ve izleyicide heyecan yaratan en ufak bir sahne bile yok. aklimda kalan tek sey erkan can'in güzel oyunculugu ve havada uçusan küfürler. büyük umutlarla izledigim film çok kötü çikti. . 
  bu 'filmcik' i izleyeceginize flash tv de 'rüyaniz hayrolsun' diye bi sey var ya,heh gidin onu izleyin. aman diyorum,sakin diyorum.bu nedir ya!. 
  felaket bir film. tam bir felaket filmi. eger sinirlerinizin bozulmasini istemiyorsaniz sakin bu filmi izlemeyin. en nefret ettigim film diyebilirim. hele o can sikici müzik kulagimdan 1 hafta boyunca gitmedi.! tam bir kabus. . 
  filmin bittigini farketmedim bile filmin sonu berbat bitiyor belli ki 28 ay sonra diye bir film çekmeyi düsünüyorlar. . 
  ilk filmi izleyen arkadaslara sesleniyorum 2.filmde hiç bir degisiklik yok çok berbat bir tekrar karsimizda. 
  tek kelime ile berbat bir film.hele hele sonu çok kötü.amaçsiz bir film.. 
  ilk filmden göre hayal kirikligi resmen.... 
  ben genelde gerilsem bile korku filmlerini izlemeyi severim..nedendir bilmiyorum ama bu film resmen psikolojimi bozdu benim..birisi dese bunu bana inanmazdim ama gerçekten insanin sinirleriyle oynayan bir film olmus,film hakkinda sanirim "güzel" ama korkutucu diyemicem...korkutucu... 
  ilkini çok met etmislerdi izledim hiç hosuma gitmedi.. fakat bu filmi iyi toparlamislar..! güzel olmus bence bu film izlenmeli. 
  zaman kaybi.... 
  bu film siradan hollywood filmi virüsü kaptim canavar oldum (hemde 10 saniyede) herkezi isirdim tarzi....ne bir kurgu var nede bir konu tam bir rezalet.. tavsiye etmiyorum.. 
  bu film hayatim da izledigim en berbat bi filmdi kesinlikle konusu belirtmemis virüs bulasmis millete ilk olarak nerden geldigi belli deil ama sonu da belli degil verdigim paraya acidim. 
  çok saçma bir film olmus kesinlikle. 
  çok kötü bi film.sonunu zor getirdim.puanlama ile alakasi yok bence.sadece londrayi kusbakisi göstermek için çekilmis bi film.bos londra sokaklarinda nasil kosulur çok iyi ögrenebilirsiniz bu filmde.kurgu çok kötü,filmin sürükleyiciligi hiç yok.ben büyük hayal kirikligina ugradim.. 
  seyrettigim en kötü devam filmlerinden biri,zaten ilki de kötüydü hem çok kötüydü. 
  bekledigimiz bumuydu yahu. . vasatinda vasati konu cok basit islmede ayni sekilde. tavsiye etmemem. 
  çok çok ama çok kötü bir film.. 
  film 28 gün sonra nin çakmasi gibi olmus.izlerken hiç gerilmedim bence korku türünde bi film degildi.çok basarisiz olmus vakit kaybi..tavsiye etmem... 
  bence resident evil a benzetmeye çaalismislar ama pek becerememisler.. 
  çok kötü olmus ilk film oldukça gerçekçi idi.bunda ise ilk yari eh iste .2. yari izledigim ennn kötü filmlerden birine dönüüsüyor.yazik.... 
  berbat ötesi bir filmdi!!!!!!!!hiç kimseye tavsiye etmiorm!!filmin dogru dürüst bir sonu bile yoktu!!!. 
  ilkine olan saygidan seyrettigim ve merakla bekledigim bir filmdi ama gerçekten bir hayal kirikligi, muhtemel teknik kadrosunda bir degisiklik var.isleyis gösterim hiçbir anlamda tutulur bir yani yok.. 
  iyi degil. 
  hayatimda bu kadar kötü bir vampir filmi izlemedim.berbat bile diyemiyorum.. 
  bu film danny boyle`a bir hakaret bence.... 
  mide bulandirici son derece soguk bir film. insani çok geriyo bir daha oturup da asla izlemem.... 
  seyrettimgim en kotu film ,5. . daha kotusu olmadi olamazzzzz. . izleyeceklere uyarmayi bir borc bilirim. 
  bence tüm zamanlarin en kötü filmlerinden biri.. çok sikici.çok klise.. ilk filme göre çok çok basarisiz. . 
  çok kötü çok vahsi çok sinir bozucu bir film. insanin sinir sistemleri alt üst oluyor. bu tarz filmlerden hiç hoslanmiyorum. hele o çalan dangir dungur müzik hala kulaklarimda çinliyo bu kadar mi bir müzik insanin sinirlerini ziplatabilir... . 
  tek kelimeyle vasat .. 
  :s iyici zivanadan çiktilari film ...  .... 
   rezalet. 
  westernerboy35 eskiden daha az film çikiyordu ama kaliteli çikiyordu..simdi nerdeyse hergün bir gereksiz filmle karsi karsiyayiz:s. 
  serinin devamini merakla bekliyoruz. bu gidisle dünya tarihinde çeilmis en absürd 10 film arasina girmeyi basaracak. . 
  fragmanlariyla alakasi yok.fragmanlarindan etkilenip gitmistim ama fiyasko çikti.yazik etmisler filmin ismine. 
  süperbir film olmus bence begenmeyen haksizlik etmis ve eski igrenç hababam sinifindan 1000 kat daha iyi. 
  izlemeye degmez.tek gülüdügüm sahne " öd patladi" sahnesiydi..gerisi hep bos dalga geçmek istedikleri seylerle bile dalga geçememis kendileri dalga unsuru olmuslar.. 
  türk sinemasina hiçbirsey kazandirmayan, isim hakkiyla birseyler elde eden,son derece gereksiz bir film.....!!! baskada birsey yazmiyacagim..!!! çocuklar falan gitsin deniyorda çocuklara bilem hakarettir bu!!!saygilarimla. 
  serinin en iyi filmiydi.ama serinin ilk 2 filmi zaten facia oldugu için serinin en iyi filmi olmasi bir anlam ifade etmiyor.bütün hababam serilerinin aksine bu sefer hababam sinifi kötü durumda ve intikamini son 5 dakikada aliyorlar bu filme ancak  verebilirim.. 
  hayal kirikliginda baska hiç bir sey degil yani.insanin hafiften bile gülesi gelmiyordu.seda sayan ve kibariyenin oynamasi bile filmi batirmaya yeterdi yani.çok umut baglamistim filme ve özellikle son yapilan hababam filmlerinden farkli bir gözle bakiyordum...ama yanilmisim. 
  nonextence_hptam anlamiyla -korkunçkomik haklarini yemiyim komik gerçekten ama diger hababam-yeni nesil-filmleri gibi çok kilise olmus yine saçma bir komedi ön planda tutulmus oysa tanitimi bambaskaydi neyse meraklisi gidip izlesin benden orta düzey bir 3-4 puan aldi iyi seyirler. 
  bu tür filmler gereksiz bana göre..orijinal hababam sinifi serilerinin gölgesinde kalacagi kesin.insanlar ister istemez orijinal serilerle karsilastiriyorlar,haklilar.farkli isimlerde farkli senaryolar yazilsa çok daha fayda saglanirdi türk sinemasina... 
  hababam de babam.. 
  eski hababam disinda hababam tanimam inek saban damat ferit badi ekrem ... bunlar olmadan hababm sinifi güzel olmaz bu bile fazla. 
  en kötü hababam filmidir kesinlikle. bundan kötüsü çekilemezdi heralde. korku filmi yapmak istemisler olmamis. komedi ile de alakasi yok. konu havada. hiç güzel degil. nerde kemal sunalli kadro.... 
  çok bayik. 
  hababam sinifna ancak bu kadar güzel ihanet edilebilirdi.kemal sunalli,münir özkullu,tarik akanli,adile nasitli hababam sinifini izledikten sonra bunu seyredince insanin içi burkuluyor bir efsane bu sekilde rezil edilebilir mi diye.umarim devami gelmez. 2 bile vermeyecektim ama neyse...2. 
  ayip arkadas ayip.böyle film olmaz.hababam sinifina hakaret.bir simdiki m.ali zamanina bakin bir de kel mahmut zamanina bakin muhtesem bir klasigi oyuncaga cevirdiler.m.ali nin oynadigi hic bir film basariya ulasamiyor. 
  alin size bir mehmet ali erbil kliasigi daha...bu adam sovlarinda çok komik ama filmlre gelince galiba senaryo oldugu için komik olamiyor.... 
  hababam sinifi serisin en kötüsü ve en saçmasi...eski yillarda çekilen filmlerde hiç böle birsey yok...burdan hababm sinifi yapimcilarina sesleniyorum 1lütfen daha fazla film çekip hababam sinifinin adini kirletmeyin" . 
  gereksiz.... 
  hababam efsanesine yakismayacak kalitede.. bir-iki yerde gülüyorsunuz o kadar. . 
  ismine ve aslina yakismayan bir filim.''bir iki espirili(!) adami ögrenci yaptik adinada hababam sinifi dedik hadi izleyin.'' dozunda yapilmis bir film. 
  serinin en kötü ve en basit filmi... 
  eski hababam sinifi filmlerine hakaret die düsünüorum berbat ötesi . 
  gereksiz bir film ayrica çok sikiciydi. 
  bence hababam sinifi adli basyapita saygi duyulup son 2 film hatta ilk film bile çekilmemeliydi. en azindan gelecek nesillerin hababam sinifi diyince kafasinda bu son 3 film sekillenmezdi.. 
  bu filmden sunu anladim.seda sayan çok kötü bir oyuncu.........(hele o mimikleri varya iyyy).çok kötü bir film.... 
  çokk kötü bir film artik 4. yü yapmaya kalkmasinlar. 
  komik degildii korkunç da degildi.... 
  serinin hiçbirini begenmedim desem haksizlik olur ama bu gerçekten en kötüsüydü ... gayet siradan.. bosuna zaman kaybi hiç izlemeyin derim.... 
  o kadar iyi degildi yani basarisizdi. 
  nerde eski hababamlar.taklit yapmasini bile becerememisler...... 
  özenilse daha kötüsü yapilamaz heralde yazikk!!. 
  eski hababamin yerini tutmuyor.... . . 
  rifat ilgazin kemiklerini sizlatan film berbat ötesi. 
  ben bu son hababam sinifi üç buçugu hiç ama hiç begenmedim eski hababam sinifi filmleri ne kadar güzeldi o eski hababam sinifi filmlerini hiç güzel devam ettiremiyorlar közü bir filmdi. 
  zamaninda ve hala günümüzde herkezin begendigi bir filmi alip böyle rezalet bir duruma getirmek pes dogrusu hiç mi eski hababam serisini izlememis bu filmi yapanlar  
  keske askerde kalsaydilardida bu filmi çekmeseydiler......hababam sinifi askerde kötüydü ama gelen gideni aratiyor.....habam sinif askerdeye 3 vermeme ragmen,bu filmi izledikten sonra mumla ariyorum hababam sinifi askerdeyi....... 
  hababam sinifi bir idoldür bizim için..onun adini kullanip reklam yaparak böyle saçma sapan filmlerin çekilmesine tahammül bile edemiyorum..hababam sinifi diyince kemal sunal, tarik akan, adile nasit gibi ustalar geliyor bizim aklimiza, seda sayan’ lar degil... 
  yalnizca ünlü olan ama iyi oyuncu olmayan kisileri kadroya katarak hababam sinif askerde den daha da kötü bi film çikarmislar.4. film çekilir mi bilmiyorum ama çekilmese daha iyi. 
  kadroda kibariyenin olmasina kizacak kadar hala niye uzatildigina kizalim sesimizi duyuralim bir film daha geliyor. 
  modern serinin bu filmide çok kötüydü umarim artik çekilmez... 
  zaten biz ne yaparsak içine bi komedi katmak zorundayiz.sanki beceremiyoruz komedi disinda bisey yapmayi.. 
  fena deildi ama ben begenmedim sahsen artik birakin hababimi eskileri hala devam ettirelim derken batirmayin. 
  seda sayan,kibariye ve m.ali erbilin oynadigi bir filmden ne beklenirki??çook kötü çook. 
  çok vasat bir film.eskisini arar halde herkes. ben deniz 
  hiç bulasmasalar keske.. hakkaten kemikleri sizlatiyorlar.. çok kötü.. 
  bence çekilebilecek en kötü filmi çekmisler kibariye ve seda sayani çagirarak insan 30 sene önce çekilen ve hala gülerek seyrettigimiz hababam sinifini ariyor nerde inek saban nerde kibariye kalite farki açikca ortada.. 
  romero ustaya hiç ama hiç yakismayan bir film.nerde o eski filmlerindeki kara mizah,ince göndermeler.olmamis . 
  ölülerin günlügü; bastan sona komedi konusu olmayan saçma sapan ne oldugu belli olmayan film desem mi bilmiyorum ama öyle görünüyor... . 
  film ne gerdi ne de güldürdü. amaci olmayan gereksiz bir filmdi. komedi filmi olsa en azindan gülerdik. ama öyle de degildi. . 
  çok kötü bir film. george gibi zombi üstadi birine hiç yakistiramadim. zaman kaybi. . 
  hayatimda izledim en ama en kötü,konusu belli olmayan saçmaliklarla dolu tamamen insanlarin zamanlarini bosa harcamalari amaciyla çekilmis bi kaç üniversiteli zirvaligi sakin izlemek gibi bi hataya düsmeyin.... 
  ilk filminden son filmine kadar kendini bir adim öteye atamamis bir yönetmen varsa oda george romero dur adam çektigi filmlerin hepsi ayni teknik saçma konular baska bir sey söylemiyorum.. 
  çok farkli beklentilerle izledim ancak hayal kirikligina ugradim...1 saatte 10 adim atabilen zombilerin 80 lerde kaldigini saniyordum ama yanilmisim çok daha güzel yapilabilirdi.... 
  film açikçasi çok basit geldi bana ve gitmek isteyenlerin de kesinlikle vazgeçmesini öneriyorum... 
  george a. romero bu tarz filmleri gerçekten beceremiyor kanisindayim... land of the dead kötü bir filmdi... bu film ondan da kötü... george a. romero sözüm sana. yasayan ölü lü film yapma lütfen 
  arkadaslar , bir zombie tutkunu olarak söyleyeyim ki , bu film ber-bat ! birakin sinemada seyretmeyi , divxini bile indirmeyin . sirf zombie filmi izlemek için bile seyredilmeyecek kadar kötü bir film . birak bu isleri artik romero , evine çekil.... 
  gerçekden vasat bi film hatta komik bile denilebilir..... 
  filmin ilk 10 dksini izledikten sonra gerisini izlemeye tenezzül etmedim.. 
  ilk basladiginda basit tarzda korku filmi yapmaya çalismislar dedim.basta gençlerin çektigi film sonradan gerçek oluyor ve tüm dünyaya bu virüs yayiliyor.ben kesinlikle bir grup gencin amatör filmi olarak degerlendiriyorum.aksi takdirde gerçekten zaman harcancak bir film degil.. 
  filme genel olarak bakarsak zombi filmleri sevenler ideal..ama konu ve görsellik olarak bence vasat bir film...heycan deseniz yok..korku deseniz hiç yok..sinemada izlenmeye bana kalirsa degmez..ama bos bir vaktiniz varsa dvdden izlemenizi tavsiye ederim.... 
  cem yilmazin oynadigi en kötü film.... 
  bos vakittiniz varsa bile izlenmez . 
  bu filmi izlerken vaktime acidim... sonunda biraz kurtarir gibi olsa da gene de vakit harcamaya degmez . 
  film her yönden çok kötü; nasil bu kadar puan almis,anlayabilmis degilim.. 
  hep küçük kardeslerden çikar problem zaten nedense filmin sonunda bile hersey çok güzel olamiyor...ayrica o japon kizinda görünmeyen gözlerine nasil tutuluyor hayret dogrusu...fena degildi iste evde vakit geçirmek izin izlenecek bir film ama ben zamaninda sinemaya giderek hatamida yaptim.... 
  ben sahsen böyle önemli bir konunun çok daha iyi organize edilmesini bekliyordum daha cesur daha açik ve daha önemle ama olmadi yapamadilar.kalkismamalari gereken bir ise kalkistilar tam anlamiyla bir hayal kirikligi olmustu benim için .üzüldüm ........ 
  olmamis reis çelik olmamis 23 yasindaki deniz gezmis rolü 40 yasindki berhan simsek e verimez, zaten berhan simsek te oynayamamis. 
  deniz gezmisi anlatan bir film bu kadar yumusak olmamali.mesajlar biraz sert verilmeliydi.yazik. 
  bu arada reis çelik’i de katiyorum isin içine!her seyi onlar biliyor,baska kimse bir sey bilmiyor!. 
  yasanmis bir olayi dile getirmeye çalistilar.ama vasat bir film sundular zayif bir gerilim filmiydi.olacak dedeklerimiz bir türlü olmuyor filmde heyecanli sahne yok izlemeye degmez. 
  film bastan sona ayni mekanda ve ayni atmosferde geçiyor .. sikiciydi. 
  ya bende bu filme liv tyler için gittim ama hayatimda izledigim en berbat filmdi bence bosa zaman kaybetmeyin. 
  evde bile izlenmeyecek kadar gereksiz ve sacma bir film.. bosuna sinemaya gidip, paranizi cope atmayin... . hayatta izledigim en berbat film.. (). 
  ben bu kafamda bu kadar soru isareti birakan bir film gormedim!. . ziyaretcilere bugun gittim.ve hic bir sey anlamadim.cok sacma bir film.konusu bile yok.gitmenizi tavsiye etmem arkadaslar.... 
  rezalet tek kelimeyle rezalet...filmin ne sonu var ne basi...gerdigi 1-2 sahne var geri kalani tam bir fiyasko...hiç mi hiç sewmedim emege 2 verdim.... 
  çok basit bos bir filmdi...ne konusu vardi, ne görüntüleri güzeldi. 
  çok yavas ilerleyen vasat bir film.sikici ilk bastan sikiciligini belli ediyor zaten bosa zaman kaybi.. 
  film oldukça vasat.biraz bos odaya benzettim ama o bundan da kötüydü.izlemeye degecek bir sey yok sadece sinirlerinizi bozuyor.. 
  hala böyle filmler çekiliyomu ya yazik çok yazik berbat ötesi.. 
  kelimenin tam anlamiyla vasatin altindaydi.sadece ilk kirk dakikasini izleyebildim.sonra dayanamadim kapattim.. 
  daha nasil basitlestirilebilirdi bilmiyorum.. 
  korku filmden beklediginiz hiçbir sey bulamazsiniz.ne çarpici bir final , ne senaryo , ne gerilim dolu sahne .. hicbiri yok. film bitince bu mu yani diyorsun hatta ... kötü bir deneme olmus. . 
  izlenmeye degmez. liv tyler var diye izledim daha iyi birsey bekliyordum ama zaman kaybi.. 
  biraz ucuz bir gerilim filmi olmus gibi geldi bana.maskeleri de biraz komik buldum.zaten konu da yok filmde sadece gerçek hayattan alinmistir deniliyor.güzel eklentilerle süslense imis çok daha basarili olabilirmis aslinda.film yapmak için yapilmis bir film gibi sanki.. 
  o kadar saçma,konusuz ve mantiksiz bir filmki üstüne para verseler bile izlenmeye degmez.insani sinemadan sogutur benden söylemesi...:) 
  cok kötü olmus bence,bende tavsiye etmiyorum arkadaslar.... 
  nasil ses getirdigini anlamadigim bir film; yasanmis olaylardan esinlenmis olmalari disinda filmde begeni duyulucak baska birsey bulamadim. 
  liv tyler hatirina dahi olsa izlenmiyecek ,bosuna vakit kaybedilmeyecek filmlerden birisi.manasiz,anlamsiz bir film.(:( 
  liv tyler in hatrina gittim ama pisman oldum saçma anlasilmaz bi konu sonuda anlamsiz bitti.103. 
  daha etkili olabilirdi saçma bitti pek izlemeye sayan bir film degilmis. 
  ne bicim bir filmdir bu ya konu yok sacma biten bir son. sakin sakin izlemeyin arkadaslarr!!!. 
  süper bi gerilim filmi ve gerile gerile insani çileden çikariyo. kesinlikle tavsiye etmem. osuna para vermis olursunuz. bu film yerine gidin evde rosalinda gibi pembe dizileri izleyin daha iyi.... 
  bütçesi sadece liv tylera harcaninca ortaya böyle saçma sapan bos bir film çikmis, tavsiye etmiyorum.... 
  üzgünüm ama vacancy çok daha güzeldi ve tamarayi hala merak ediyorum acaba liv tylerin bi önceki hayatindaki adi miydi?. 
  özgün bir senaryo olmadigindan ötürü bastan kaybeden bir film strangers.baglantisiz olaylar ve kliseler filmden mutsuz ayrilmanizi sagliyor.. 
  yorumlari neye göre yazmislar emin degilim.. . konu yok.... isleyis yok.... mantik yok.... son yok.... . liv için deger mi? kesinlikle hayir.. . hiç bir sey beklemeyin. yinede gidecek varsa iyi seyirler  
  alisilmis tarzda bir yapim. 
  tamamiyle cocuklara yonelik ..... yasiniz 13 ve alti ise izleyin yoksa uzak durun .... 4-10 efectler icin .... 
  sonuna kadar seyredemedim, çok sikiciydi.. 
  bence o kadarda hos bir film degil film müzikal olarak çekilmese daha iyi olabilirdi.... 
  film tam bir fiyaskoydu.neyseki johnny deep vardida ordan biraz film kurtuldu yoksa bu filmi izlemek vakit kaybi.. 
  enteresandi. psikopatça karakterler düsünceler davranislar. bol miktarda kan ve ceset. tim burton ve johnny depp varsa harikadir diyip gittim ama umdugumu bulamadim.. 
  burdaki yorumlari görünce ben yanlis filmmi izledim diye düsünüyorum konusu cok güzel ama film berbat müzikle konusuyor adamlar ve bu filme süper diyorlar ya ben hiç birsey anlamadim yada bu yorumlari yapan insanlar cok zeki .... 
  fazla sikiciydi,kesinlikle oscara adayligi haketmiyor. 
  eger müzikal sevmiyorsaniz kesinlikle gitmeyin derim.ben çok sikildim açikcasi filmde ne dogru düzgün bir senaryo var nede etkileyicilik var.sadece usturayla insanlari dograyan bir adam var.ayrica filmde dogru düzgün bir konusma yok hepsi müzikal.hiç tavsiye etmem. 
  keske bu film olmasaymis da broadwayde muzikal olarak kalsaymis film oyle devam etseymis hayatina :)johny ve helena bonham oynamasaymis zaten film seyredilmezmis-ben cok sikildim filmden muzikal desen degil film desen o da degil ortasi garip bisi-vaktinize yazik bulasmayin derim.. 
  müzik dinlemek istiyorsaniz,film müziklerini elde edip dinleyin derim.film olarak ise,elinde ustara kelle kesen bir adamdan baska birsey bulamayacaginiz bir yapim.. 
  maalesef, güzel degil. yönetmen ve oyuncularin ününe aldanip gitmeyin. fragman çok etkileyici olsa da film çok sikici.. 
  marhaba. hayatimdan izledigim en kötü film .. onu beles izlemeyi de degri yok. 
  .film bitsin diye dua ettim resmen.... 
  hayatimda izledigim en sikici en kötü ve en gereksiz filimdi...üstelik bide gece matinasina gittim..yazik oldu uykusuz kaldigim saatlere.... 
  salona girdigimde salon  doluydu 10 dk snra  kaldik ve ben salondan 15dk da ciktigimda 5 kisi kalisti muzikal sevmeyenler girmesin. 
  tek cumleyle kesinlikle izlemeyin. 
  hiç beklemediginiz bir johnny depp’i izlemeye hazir olun, filmi izlerken cok sikildim ve bütün salon filmden hiç memnun degildi, ara verilmeden filmden cikanlar bile oldu...simdiye kadar yapilmis en kötü johnny depp filmidir...  
  psikolojisi iyi olmayanlarin sevebilecegi türden bir film.oyunculuk açisindan iyiydi.ama ben igrendim.gerçekten filmde insaniyet namina bisey yoktu.ayrica müzikal sevmeyenlerin gitmesini tavsiye etmem.. 
  hiç güzel degildi, sikici ve kara komedi beklentilerini hiçbir sekilde karsilamiyor. ben hayalkirikligina ugradim.. 
  filmin bulunmus oldugu segmenti elestiriyoruz.müzikal filmlerinden hoslananlar sevebilir ancak film kesinlikle gerilim tarzi degil.ayrica herkez sanata ilgi duymak zorunda da degil.kimsenin sanata ilgi duymamasini elestiremezsiniz.. . 
  net bi sekilde bilinsin ki bu filme verilen puan johnny deepe verilen puandir. filmin gerçek puani kanimca 4ü geçmemelidir o kadar kesin konusuyorum.. 
  filme sadece 45 dakika dayanabiildi...dvd yi çikartip hemen çöpe attim...bir film ancaj bu kadar kötü olabilir...bu puani nasil alabilir hayret ediyorum.... 
  filmle ilgili yorumlari okuyunca ben filmden anlamadigimi düsündüm bian için, filmi hiç beyenmedim.tim burton ve johnny depp ikilisinin tüm filmelerini izledim.içlerinde en kötü buldugum filmdi bu.. 
  ilk çekimi bu filmden kat kat ve kat daha iyi. 
  tek söyleyebilecegim olmaz olsun böyle final ! çok daha iyi baglanabilirdi ve bu nedenle filmin ilk kismindaki çok çok güzel senaryonun güme gittigini düsünüyorum !. 
  cok basit yapilmis sadece konusma konusma konusma var filmde degisik olunmaya çalisilmis ama olmamis.... 
  oyunculuklara söyleyecek sözüm yok ama film asiri yavas isliyor ve senaryosu da o kadar güzel degil.açikcasi hiç bir sahnesi sasirtmadi beni.daha etkileyici bir son bekliyordum.. 
  iki iyi oyunculuk baska birsey yok.hatta sikici ve izlenmesi zaman kaybi olan bir film.yani bu iki oyuncuya da yakismayan kötülükte bir filim olmus gereksiz bir filim dogrusu.zaten bu filime harcanan parada sanirim sadece içkiler baska birsey oldugunu sanmiyorum.... 
  ev disinda harcama yaptan kaçinilmis tek bir mekanda geçen kisitli müzik ve görüntü açilari olan heyecansiz bir film aksiyon macera gerilim ve dram severler için para ve zaman kaybi oldugunu düsünüyorum . 
  notum: nie 1 degil? jetli filmin 15 dakkkasinda gözüküo gene hakkini yememek lasim =). irenc bir film arkadaslar "waste 0f time".... 
  çok kötü bi film zamaninizi harcamayin.... 
  bu filme verdiginiz paraya yazik.jetli oynamasina ragmen kurtaramislar ve rachel weisz olmadan tadida hiç olmuyor.bence zaman kaybi bunun yerine diger dünyanin merkezine yolcugu izleyin,o daha iyi. 
  olmamis bu mummy o bildigimiz mummy filmi degil sarmadi beni  oda adi var diye. 
  günde 1 film izleyen iyi bir film izleyicisim. gerçekten berbat ötesiydi. reklamlara ve afise inanarak gittim.. 
  arkadaslar bi kere van-helsing ve mumya 1 2 nin yönetmeni stephen sommers imzali degil. bu adamin bütün filmlerine gözü kapali giderim. netice de hakli çiktim. eskiler gibi olmamis aksiyondan gerçekten anliyor adam yavan bi film vakit geçsin istiyorsaniz gidin fazlasi yok. 
  valla nerden basliyim ki; evvela mezkur filmi yönetmeninden bihaber bile izlesem ilk filmlerden farkli birinin yönettigini anlardim. sommers in mizahi hakikaten baskaydi. uzun uzun laf söylemeye gerek yok ,bu film ilk 5 e girer, izledigim en kötü filmler içinde.... 
  film o kadar kötümü ki yaw....sinemaya bosuna gitmiyim ben....  
  rachel weisz olmadigi gibi yerine getirilen kadin oyuncu olmamis üzgünüm ama ilk iki serinin yaninda çok sönük kalmis bu yapimcilari anlamak mümkün degil iste bir oyuncunun ne kadar önemli oldugunun ispati.. 
  arkadaslar gercekten ii bir flim izleyici olarak bu filme o kadar ii puan vermem yani eski mumyalari aratir cinsten olmus.jetli filimden cok uzak kalmis. 
  bu nasil bir filmdir ya 2 saatim bosuna uçup gitti.bu kadar bayat espirilerin yapildigi askin bu kadar kötü islendigi bi film daha izlemedim sirf görsel efekt izlemek için gideceksiniz gidin ama mumya 1-2 nin yanindan bile geçemez (2 puanda görsel efektler için verdim). 
  inanin ; ilk iki filmi izledikten sonra mumya serisinin bu bölümünü büyük bir meraklabekliyordum.. aslinda bu tür filmleri fazla tercih etmem ama yine de bilgisayar destekli sasirtici sahnelerle desteklendiginden izliyordum. mumya serisi bu filmle hayal kirikligi yaratmis.... bekir demirag. 
  mumya serisinin ilk iki filmini izleyip begenmisseniz bu bölümü kesinlikle izlememenizi tavsiye ediyorum.hayal kirikligina ugrarsiniz.arkadaslarimin yaptigi elestirilere katiliyorum.insani çok yoruyor.. 
  arkadaslar bencede vaktinizi harcamayin, basit bir film olmus. hiic bir özelligi yok, türkçe dublaj deseneiz keza kötü.. . aldigi puanda degerinden fazla.. 
  tam bir hayal kirikligi. verdiginiz paranin çeyregini bile hakketmiyor. çok hevesli ve merakli gitmistim ama pisman oldum. vaktinize yazik jet lee nasil boyle bir filimde oynar anlamadim dövüs sahneleri cok azdi ve çizgi film havasindaydi.bence animasyon olarak cekilseydi daha mantikli olurdu.. 
  filmden çiktigimda hani insanin üzerinde bir psikoloji olur ya etkilenme anlaminda hiçbisey yoktu hissettigim... efekt olarak güzel sahneler var ancak konu çok kötü filmde savas sahnesi diyebileceginiz bir sahne bile yok ! gidilmemesi gereken bir film.... 
  arkadaslar bu filme ilk çiktigi gün gittim ama istedigimi bulamadim.he sahneler efektler falan güzel ama kurgu olarak çok saçma geldi sarmadi beni.tabi siz bilirsiniz.öyle çok büyük umutlarla gitmeyin. 
  geçmis mumya filmlerinden daha kötü büyük bir hevesle gittim ama malesef  
  filmin sonunu zor getirdim,bir ara sinemadan çikmayi bile düsündüm.film kar adam yetilerin dahil oldugu bölümden sonra iyice komik ve saçma bir hale geliyor.filmde bir sürü mantiksizlik da var,alexin annesi rolu için fazla genç,imparatorun da son sahnede insan gibi dövüsüp maglup olmasi saçmaydi.. 
  film çekmek için yapilmis bir film...sadece filmde 1940 larda cin i gösteren bir kaç kare var orasi güzel.baskada bisey yok...yazik paraniza.... 
  bence mumyayi mumya yapan imhotep ve eski misirin güzellikleriydi bu film uzakdoguda geçiyor ve bence fazla tutmayacaktir.. 
  arkadaslar benden söylemesi filmin +18 yas siniri var benm gibi gidipte geri dönmeyin. artik bizde dvd si çikinca seyrederiz.... 
  serinin en kötü filmiydi bence. 
  ilk 2 seriyi izle 3.seriyi direk çöpe at.. . 
  arkadaslar yeni izledim berbat bir film hersey berbat kimseye tavsiye etmem çok kötü. 
  arkadaslar film berbat, basroldeki bayan degismis bir kere, yenisi de filme hiç yakismamis. jetli ye gelince, filme kattigi hiç bir sey yok. konu zaten cemsit pilavi isitip isitip gelmis önümüze. filmin basinda senaryoyu yazabilirsiniz. kesinlikle tavsiye etmiyorum.. 
  çocuk programi gibi malesef, sinema filmi olarak kabul edilmeyecek 100 kusur dakikalik beyhude geçen aldatmaca. kesinlikle tavsiye etmem.. 
  film çok klasik olmus daha filmin basinda sonunu rahatlikla kestirebiliyorsunuz 1ve 2 sinden oldukça geride bence 7 puani hakediyor.... 
  nasil bu kadar puan aliyor anlamiyorum ya.sanki bir basyapit.saçma sapan bir film.the dark knight in puanina gelmis.az daha esaretin bedeline yetisecek.7.5 en fazla.... 
  bence jet li oldugu her filim giidilir. 
  aslinda izleyicinin hangi beklentiyle bu filmi izleyecegini bildikleri ortada ama emin olun ilk iki serisinin yakinindan bile geçmiyor çok yavan kalmis. film bi basladi bi bitti hiçbir tat alamadim. sikildim.... 
  azcik efekt barindiran siradan bi film olmus. izlerken ciddi ciddi sikildim. oyuncular o kadar tutukki. ilk 2 filmi mumla ariyorsunuz. . 
  ilk 2 film ile alakasi olmayan, hatta serinin yüz karasi diyebilirim. gereksiz uzun konusmalar, espri zorlamasi replikler, basaktristin degismesi , sikici konu , vs. daha ne diyebilirim ki. bosu bosuna ilk hafta gitmisim. evde bile seyretmek zaman kaybi.10 üzerinden 4.. 
  simdiye kadar izledigim en sikici, en kötü, gereksiz bir filmde diyebiliriz ... 
  cok vasat bi filmdi bence seyirciye hic heyecan vermedi ve aksiyon sahneside o kadar fazla degildi toplasaniz filmde 10 dk vardi bu sahneler bide sonunda devamini cekeceklerine dair imza biraktilar . 
  bence berbat bir film serinin diger filmleri daha iyiydi. 
  isin içine çekik gözlülerin girdiginden midir bilinmez ama film çok basit. yani mumyanin devamini çekelim diye girisilmis ise seneryo önemsenmemis. pek hosuma gitmedi açikçasi 1. ve 2. filmler bundan çok çok daha iyi.. 
  bu filmleri izledikce 90 yapimi filmlere hayranligim daha çok artiyor. 
  senelerdir bu filmden bahsediliyor.cekilecegi falan yok bence bu filmin.bir arastirma yaptim internette,böyle bir filmin cekilecegi hele türkiyede cekilecegi hakkinda hicbir veri elde edemedim. sadece türk sitelerinde yaziyor  
  bence böyle sacama filim olmaz 100 yildir kimse calamiyor topkapidan omu calacak. 
  birincisine göre sönük kalmis..kurgu zayif..izlesenizde olur izlemesenizde..on üzerinden alti.... 
  herkesin yaptigi yoruma saygim var ama bence vakit harcamaya bile degmez.. 
  koskoca jean reno kendini düsürmüs,filme gelince bes para etmez nerde o izledigimiz penme panter çizgi filminin uyarlamasi.. 
  cok kötü.bir kere hiç gülmüyorsunuz.nedense devam filmleri genellikle hep böyle köyü oluyor.buda tam bir fiyasko . 
  iki panter bir salona sigmaz.. 
  yha ben ilkini izleyemedim ama çok komik diyorlar we bunu kesin izliycem. 
  arkadaslar film çok kötüydü, yüzüklerin efendisi olarak düsünmeyin ne dogru düzgün senaryo var ne de oyuncu kadrosu 10 kisiyle ve bir kaç ork ile film çevirmisler benim için tam bir hayal kiriligi oldu.. 
  oyunculuk disinda siradisi bir hikaye ile karsilasmiyoruz. . 
  izledigim en sikici filmlerden biriydi.belki de bu tür sevmedigimden dolayidir ama gidip gidecegime pisman oldum.bütün salon da öyle düsünüyordu.filmden çikan herkes, 'bu filmi sen seçtin senin suçun' diye birbirlerine laf atiyorlardi  
  bu filmi izleyeli 3 ay oldu.inanin en kötüsü degil izlediklerim arasinda lakin kötü iste ne diyebilirim ki. filmin ismi çok daha baska seyler çagristiriyordu bende ama malesef bekledigim sonuç filmde bu degildi.. 
  baslangiçta içinde fantastik ögeler barindiran ancak ilerledikçe bundan tamamen uzaklasan, heyecani, temposu hiçbir zaman yükselmeyen, belki iyi bir finali vardir diye sonuna kadar izledigim, oyunculari ve görselligi iyi olsa da vasati asamayan siradan bir film.. 
  yorumlara kanarak izledigim insani hüzün konusunda asla etkilemeyen düz siradan bir televizyon filmi.. 
  bende bu filmi sinemada izledigim için çok pismanim..geçisler çok kötü ayrica.film bu kadar uzun yapmak için baya bi kasmislar yani.ilerlesin diye yalvariyosunuz nerdeyse... 
  çok kötü bir film..hiç duygusal degil,ilerlemiyor,sikintidan öldürüyor..param gitti diye de bir hayli sinirimi bozdu!. 
  film hakkinda çikan yorumlari okuyarak ve filme verilen yüksek puana bakarak gittim, sonuç: tam bi hayalkirikligi. ne idügü belirsiz, müzigi bile güzel degil. konusu çok çok saçma bi kere. 10 üzerinden zar zor 5!. 
  arkadaslar ask ve gurur filmini çok begenmistim ama burada hayal kirikligi yasadim, bir kere çok yavas ilerliyor ve sikici. keira bile kurtaramamis filmi bana kalirsa. güzel olan tek yer sonuydu o da belki hayal edemeyeceginiz gibiydi gene de ipucu vermek istemiyorum, ama sonuç hayal kirikligi. 
  bncede film buyuk hayal kirikligi ne diyim. 
  gerçekten gereksiz bir film..neredeyse 2 saat veriyorsunz ama son 10dksi sürükleyici,onun için de bu filmi izlemeye degmez..zamaninizi bosa harcamayin... 
  bence çok kötü bir filmdi,yarisina kadar dayanabildim.. 
  film güzel ama ben sürekli popülerlik pesinde olan sinan çetinden pek hazzetmedigim için biraz önyargiyla izledim filmi.sinan çetine kadir inanir da katilmis oldu böylece en iyi olanlar müjde ar ve okan bayülgendi.. 
  her sahnesi kasinti bir film.. tek iyi sey okan b. sinan çetinin sadece duygulari sömürebilmek için debelendigini gördükçe sinir oldum.. oyunculuklarin biçogu çok kötü. çok kötü.. çok kötü.... 
  1.film kadar güzel olmasi dilegiyle izledim ki maalesef hayal kirikligi yaratti.ilk filmi mumla aratan bir yapim olmus.... . 10 üzerinden 4. 
  kesinlikle çok kötüydü. tam bir gereksizlik döngüsü gibi. kim ölcek kim kalcak zaten apaçik ortada. sadece gereksiz bi vahset seven o film izledigini sanip hiçbir sey izlemeyenlere yönelik olmus. maalesefki ebnde izledim iste.. 
  dogrusunu söylemek gerekirse hiç begenmedim anca askerler vardi hep ayni yer ayni sahneler tekrarliyor yani gittigime bile pisman oldum 1.sinde duygusallik vardi ama bunda hep korku insallh 3.filmde bukadar kötü olmaz. . 
  film gerçekten birinci filmin basardigi birkaç seyi yok etmeyi gerçekten iyi basariyor. fazla söz söylemeye gerek yok bence türünün en kötü filmlerinden.. 
  genel de sinema da korku ve gerili filmlerini izlemeyi severim.ama izledigim en kötü filmdi tavsiye etmem.... 
  önceki daha heyecanliydi bu pek gsl degil 1. filmini ben daha çok begendim  
  yarbar'a katiliyorum bencede kötü bir filmdi. ama ben daha kötülerinide izledim. 
  neden boyle filmler ile sinemayi assaliyor ve insanlarin parasina yazik ederlerki ... dar gelirli insanim ve bu filme gitmek icin bogazimdan kestim.. uc bes asker dagda keklik ariyorlar o degil zaten silahlari tutmalarindan anlamistim..uyumus kalmisim zaten hic iyi degil.. kotunun kotusu... 
  basi,gidisati ve sonu klasik bi korku filminin aynisi.yeterince kan görmek için ideal:)bu filmi izlemek zaman kaybindan baska hiç bir sey degil 
  tekrarin tekrari niteligindeki bu film öncekiler gibi bütün kliseleri içinde barindiriyor , herhangi bir yenilik beklemek zaten aptalca olurdu. ancak daha da vahimi bu tarz filmlerin talep ediliyor olmasi ki asil irdelenmesi gereken bence bu!!!!!!!!!. . 
  beenmedim..ne 1 ne 2. 
  filmi dün izledim ilki daha güzeldi. 
  ilk filmin kalitesizliginin bir adim ileriye gidememis hali. ilk film yeterince kötüydü zaten. seriyi bitirebilmek adina bu filmede katlandim. siz yapmayin derim.. 
  mutant insan görmekten bikmadiysaniz seyredin. rezalet. 
  tek kelime ile siradan ... ilkinden sonra insan daha ii seyler beklerdi ama basitlikten öteye gidememis 1 senaryo....yazikk. 
  saçmaliktan baska hiçbirsey degil.... 
  kesinlikle birinci filme göre bir fiyasko.. 
  amatör bir film gibi. bu puani katiyen hak etmiyor. insallah devamini getirmezler. 
  zaman kaybi.... 
  birinci filme göre çok kötü bir devam filmi olmus.. 
  hiç begenmedim,ilk film fena degildi,güzeldi ama bu bir an önce bitsin diye dakika saydim.tavsiye etmem,sikintidan ölecektim.. 
  slm flimi pek korkunç bulmadim açikçasi flimi izlemelerini tavsiye etmiyorum. a yok ben izlicem diyen varsa izlesin zaman kaybi olur. derim. 
  kan görmeyi seven arkadaslar varsa izlemelerini tvsiye ederim. 
  tutulan ilk filmin seyircisini toplamak için yapilmis ucuz bir senaryo ayni karakterler ayni konu ayni manzara sadece kurbanlar farkli ve ilk filmdeki çekicilikten yoksun bir film.filmi izleyeceklere duyrulur.. 
  bence kesinlikle berbat bir film.verdigim paraya acidim.kimseye gitmesini tavsiye etmiyorum. 
  birincisini seyrettikten sonra ikinci filmide büyük umutlarla seyretmek istedim ama film gerçekten çok kötüydü.ilk filmi izlemesem belki bu gözüme biraz daha hos gelebilirdi ama bu kadar vasat bir senaryo açikçasi beklemiyordum.. 
  çok kötü....vasatin çok çok altinda..... 
  ben baska bir film izlemis olsam gerek yahu bu kadar olumlu seyler söylenmesine sastim kaldim...çok sig,gereksiz ya da olaganüstü bir seyler var ben algilayamadim filmde...puan veremeyecegim malesef... 
  ya hayret bir sey ya? michael haneke durup dururken hollywood'da funny games'i amerikali oyuncularla yeniden çekti. tamam da neden?hayret bir sey. dehasindan ve politik tavrindan zerre kadar kusku yok ama olmaz ki böyle de olmaz ki ya.. 
  hayatimda izledigim gereksizi filmlerden biri. hele bir uzaktan kumanda sahnesi var ki sormayin. lütfen izlemeyin bu filmi, gidin baska film izleyin.. 
  gazetede haneke'nin hem çok sevilen hem de nefret edilen bir yönetmen oldugu yaziyordu;ben nefret ettim.... 
  sanat açisindan ucuz siradan bir film. 
  thomas turgoose(shaun) filmin tek artisi,iyi bir oyunculuk sergilemis.küçük bir irkçi çeteyi ele alan film çok ciliz ve siradan bir yapim.... 
  kesinlikle amaçsiz bir film düsünüyorum.. izleyipde degerli vaktinizi bosa harcamayin. ayrica filmin basindaki aryaya da sakin aldanmayin, ilerleyen dakikalarda film size o arya sahnesini çok aratiyor.. . son olarak editörler artik puanlamaya "0" puani da eklesinler istiyorum.. 
  büyük umutla gidip hayal kirikligi yasadigim bir filmdi.ilk yarisini beklemeden çiktim.bu türü sevenler olabilir ama çok rahatsiz edici saçma sahneleri vardi.filmin ismi de yanlis seçilmis kanaatimce.kisacasi paraniza yazik.. 
  porno seviyorsaniz..izleyin..konu-monu aramayin... 
  sakin izlemeyin bos bi film.inanmayan varsa izlesin görsün. 
  sevgilinizle izlemeyin,ailenizle izlemeyin hatta bana kalsa kendinizde izlemeyin deyip uyarimizi yaptiktan sonra,ilk önce sinemada izleyeceklere ondan sonra evde izleyecek olanlara sabir diliyorum.. 
  film yapim asamasinda diyor ama internette geziniyor film, filme ara ara baktim saçma sapan bir film cinsellik çok fazla var güyya korku filmi :s. 
  tek kelimeyle zaman kaybi. 
  ne dram ne korku ne de gizem ..hiç tavsiye etmem filmi yarim izledim sonunu dahi getiremedim çünkü asiri açik seçikti.erotiklikten cinsellikten baska bisey yok.. 
  lars von trier korku sinemasi adina ne yapmis ki bu ne olsun...çok sey beklemeyin hayal kirikligi olur..benden demesi... 
  hic hos bir film degil.. 
  gereksiz bir film. çok kötüydü. kesinlikle izlemeyin.. 
  bu tarzdan hoslananlara.... 
  o ejderhayi elimle çizsem daha inandirici olurdu sanirim.hikaye gayet tanidik sonu gayet bildik.izlenmeye degmez . 
  banada çok basit geldi.sanki çocuk korkutuyorlar düsman diye koyduklari canavara benzeyen yaratikla.çok çok vasat.. 
  sirf vakit geçirmek için izlenebilcek vasat bir film. senaryoda büyük delikler, tatmin etmeyen oyunculuklar, orta sinif görsel efektler var. malesef zaman kaybi bir film... 
  1 yildir bu filmi bekliyordum ve sinemaya gittim. açikçasi hayal kirikligi yasadim. viking dönemi ile ilgili bir savas filmi beklerken uzayli bir yaratigin oldugu (bilim kurgu filmlerini severim ama...)bir film seyrettim. izlemeseniz de olur. çok sey kaybetmezsiniz.. 
  ucuz efektli, bastan asagi klise, içine bir türlü girilemeyen film.ayrica atmosfere giristeki isiya dayanan ama odunla isinan ocakta eritilip kiliç , balta yapilan metale hasta oldum. . 
  siradan bir canavar,yaratik filmi.filmin bilim kurgu ile alakasi yok.izlenirse de olur,izlenmesede olur.izlemeyen hiçbir sey kaçirmaz.ben filmi biraz 13.savasçi isimli antonio banderasin filmine benzettim.. 
  kesinlikle zaman kaybi arkadaslar izlemeyin diyorum ve 3 veriyorm. 
  film boyunca tristanin yaptiklari bencillikten öteye gitmiyor. filmi izlemeden beklentim çok mu yüksekti bilemiyorum, ama umdugumu bulamadim, birçok açidan eksik bir film olmus, sadece izlemek için izlenilebilir. . 
  istedigi etkiyi birakamayan bir teenage korku türk filmi.. 
  bu filmin türüne korku yazilmasini anlamiyorum.resmen komedi ya ne korkusu.üç bes dolabin kendi kendine kapanmasi mi korku oluyor.biz bu filmleri çok gördük geçin artik bunlari.. 
  kötü espirilerle donatilmis,kötü bir sinema salonunda izledigim,aslinda elektirikler kesildigi için yarim yamalak izledigim ve iyi ki hepisini izlemedim dedigim bir film... 
  film vasatinda altinda korku filmi yapacaksan onun içine komedi katmiyacaksin çok iyi birseyler bekliyordum ama hayal kirikligina ugradim açikacasi bunun yerine halkani n japon versiyonunu öneririm. 
  yok artik belli bir kalip olmus bizim filmlerimizde biz küfürsüz adam gibi seyredemecekmiyiz film bastan sona küfürle doluydu adam küfür ediyor salonda millet kopuyor. ... tabiki çogu filmde küfür oluyor ama bir geçmise bakalim gise yapan filmlerimize genelinde ayni olay 5 kelimeden birisi küfür. 
  korkunç komik.... . elestiri yapamiyorum bile 3 tane türk filmi girdi vizyona segredelim deyip kötü olsada toz kondurmuyorlar.. . bir hortlagin filmden çikip üzerime atlayacagini düsünüyorum elestiri yaparsam.. . neyse... düse kalka ögrenecegiz..... 
  çok kötü,yazik... 
  filmin oyuncularindan cem kiliç film için ’ çok komik bi korku filmi oldu ’demis.bana laf düsmez. 
  bir dervis insanlari niye bu kadar kokutsun ki?isin içinde islam varsa ve amaç tesvik degil tahrik se bu korku degil belgesel olsaydi ya.önyargili olmak degil sadece yadirgamakdir yaptigim. 
  kesinlikle cok kötü bir film...herseyiyle kötü. 
  bu nasil bir filmdi yahu. türk sinemasina hiçbir sey kattigini düsünmüyorum! ilginçtir, kitabi bunlari düsündürmemistir bana.. 
  bu kadar igrenc bi film hatrlamiyorum.özenti filmler asla basarili olamaz.yabanci filmlere özenti bi film olmus tek kelimeyle rezalet. 
  biz türk sinemasi olarak niye korku filmi yapamayiz acaba'bu filmde korku namina hiçbirsey yok...ama gel gör ismi korku filmi ..vasatin hayli altinda bir çalisma.büyü filmi hariç hakikatende henüz bir örnek veremedik korku sinemasina. 
  izledigim en kötü korku filmlerinden bir tanesi. lütfen türkler korku filmleri çekmesin böle çekeceklerse.. 
  izledigim en kötü türk filmi diyebilirim berbat ötesi . 
  bu ne yaa ben ne bekliyodum ama filmden ne çikti 1 puani bile zor verdim. 
  berbet ötesi.... 
  acaip siradan bi film ama siradan olmasi ilgi çekmesini hiç engellemedi.... 
  saban filmleri bile bu kadar komik olamaz yapmayin gözünüzü seveyim ya bi halkayla bunu karsilastirin bakalim o zaman anlarsiniz neden bu kadar elestiriliyo türk korku filmlerii rezalet baska bise degil .... 
  su filmi bir tek kevin moore için izledim o kadar oda emekleri bosa gitmesin diye. 
  iyi bir film degil.özellikle gerilim sahneleri tam bir facia.telefondan böcük çiktigi sahneyse yerle yatirdi gülmekten  
  böle korku film mi olur:s bence hiç güzel degil... 
  yaaa keske bu filmin konusu tamamen korku diye vizyona girmeseydi.ama eglenceli bi film komik de ama bi korkunç degil. 
  bence türklerin yaptigi en berbat film. 
  ben sinemaya gittim ilk türk korku filmi ya güya izlemeye arkadaslarla gittik hani su çocugun yüzüne telefon örümcek oluyo ya beni gülme krizi tuttu herkes bana baki iyi mi ya bu kiz falan die kriz geldi susamiyorum gülmekten sonra sustum ama ç.ok matrak komik bi film. 
  bu film gerçekten çok kötüydü..korku deseniz yok..gülmek deseniz o da yok..peki ne var'ben cevabini bulamadim..açikçasi büyü bence okul’dan daha fazla puani hakkediyor... 
  o kadar saçma sapan bi film ki yani...korktugum tek bir sahne bile hatirlamiyorum.. kesinlikle bos bir film... 
  filmine gittim,salondan çikarken bi güzel güldüm.umarim anlamissinizdir.. 
  çok güzel bir komedi filmi buarada öss nin zorlugundan bahsetmis. birazda okul anilariniz canlaniyor.... korkumu? korku kelimesi bu filmde niye geçiyor onnu anlamadim.. iki kiza makyaj yapinca korku filmimi oluyor...... yazik...hakketen yazik bisey demiyorum ben... 
  basarisiz oyunculuklar, zayif ve taklit bir öykü. korkutmadigi gibi, türün iyi bir örnegi iddiasinda olmasina ragmen meraklandirmiyor da... . 
  film komik bir film.korku sahneleri basarisiz.ama makyajlar falan güzel.taylan biraderler bu filmden sonra yabanci damat. 'i nasil çekmisler anlamadim.çünkü filmde tek bir iyi performans yok.ama dizi de herkes süper oynuyor.. 
  bana göre çok kötü bir filimdi türkler bu isin basinda ve becereceklerini gösteriyorlar büyüg filimi bu filime göre daha güzel bu isler basamak basamak ilk önce okul filimi sonra büyü devami gelsin. 
  igrenç yaaa.acaba bu film dalga geçilmesi için mi yapildi.sanirim bizler hiç bir zaman korku/gerilim filmi yapamicaz....... 
  vasat....... 
  bu ne saçma,lüzumsuz bir film ya.bazi repliler gülmekten öldürdü.bence çok amatörce olmus. 
  her seyi ile çok siradan bir film.vasat.... 
  turk adalet sistemindeki isleyisin gercekden de bu kadar kotu mu dedirten, cogu yerde abartiya kacan bir filmdi, film yorumlarini okudugmda cok eglenecegimi zannettim ama bence siradan bir turk filmi gibi geldi, buyuk beklentiler icerisinde izlemeyin, hayal kirikligina ugrayabilirsiniz . 
  filmin ilk yarisi fena degil. ama ikinci yarisi çok sikici. yer yer hakketen sempatik bir film oluyor ama. uzun diyaloglarin akiciligini zaman zaman kaybetmesi filmi düsürüyor. ikide bir firuze de oldugu gibi giren sarkilar da çok gereksiz. izlensede olur, izlenmese de. ama izlenmese agir basiyor.. 
  su filmin nesini 20 kere izleyip bi 20 kere daha izlersiniz anlamam...o kötü sahneki iskenceyi yapsinlar gene bu filmi izletmesinler rezil berbat bi film dramasi var biraz o yüzden . 
  olmamis..tamam adalet sistemi falan sorgulanmis ama film komik diil..birkaç tebessümden öteye gitmiyor..herhan sensoyun ikidebir hasss demesi sizi güldürebiliyorsa seyredin o zaman.. 
  arada çikmak zorunda kaldigim ve sonuna kadar izleyemedigim tek film.onun için geneli hakkinda yorum yapamayacagim ama çok feciydi yaa..hiç komik bulmamistim.oyuncularda bir kasinti vardi komiklk yapmak için..çok berbatttii. 
  o kadar sikici ve bayat bir film ki filmi 2 defada anca bitirebildim bu kadar puan almasi çok ilginç... puani 4ü geçmemeli bence. 
  izledigim een sikici, een igrenç ve een berbat filmlerden biriydi.. 
  zaman kaybi yorumunu fazlasiyla hak eden bir film. hamile hanim iyi rol yapmis ama.. 
  yorumlara bakinca ben baska bi film mi izledim diye düsündüm filmin hiçbir özelligi yoktu bence ölesine cekilmis bi film film cok sikici ve tekdüzeydi bence  anca eder. 
  pskolojik gerilim evet ama belli bir noktadan sonra sikiyor film.ama genel anlamda idare eder.. 
  hollywood senaristlerinin ve yönetmenlerinin son yillarda senaryo yazimindaki eksiklerini yabanci filmleri uyarlayarak geçistirmeye çalisiyorlar bu filmde onlardan biri.(yeni çikicak ejderha dövmeli kizin hollywood uyarlamasi gibi). 
  aslinin kötü bir kopyasi. das experimentin etkisini oyunculuklarla yakalamaya çalismis ama olmamis. hikaye elbette ki saglam fakat das experimenti seyredenlerin tatmin olmayacagini belirtmeliyim. . 
  das experimenti yeniden çekmisler. ne gerek vardi. orjinal yapim alman versiyonu son derece etkileyiciydi zaten.. 
  iyi filmleri neden tekrar çekerler ki dedirten bir film,epey vasat. 
  little miss sunshine ve alan arkin isimlerini kullanarak izleyiciyi kendine çekmeyi basaran ama pembe dizi konusundan öteye gidemeyen konusu ve kurgusu ile bende büyük hayal kirikligi birakan bir yapim.. 3 puan verdim... 
  kiz arkadasimla izledik, uzun zamandir aslinda izlemeyi istiyorduk. filmin italya sahneleri gayet hatira canlandiriciydi. fakat filmin geneli hem uzun hemde monotondu.. kisa film tadinda sunulabilecek bir hikayeymis.. . 
  inanilmaz sikici, siradan ve zorlama bir film. julia roberts da olmasa 3. sinif bir film olacakmis.. 
  açikçasi filmi izlerken sikildim...zaten filmde verilmek istenen düsünce bana saçma geldi yani söyle ki : insan mutluluga sahipken nie mutlulugu farkli yerlerde ve farkli kisilerde aramayi isterki??? bence insan mutlulugu farkli seylerde ariycana elindeki mutluluga sahip çikmali... . 
  oldukça siradan bir film, izleyerek zamaninizi kaybetmeyin. 
  beyler, kiz arkadasiniz zorlasada gitmemeniz gereken bir film.bayanlar keyif almismidir bilmiyorum ancak erkeklere göre olmadigi gerçek... 
  oldukça farkli hikayesini kötü bir senaryo, derinlestirilememis karakterler, basit oyuncu performanslari, yavas sikici anlatimi, kötü sonuyla rezil eden su birikintisi derinliginde olan, çekildigi yil için bile oldukça zayif bir bilimkurgu, bugün içinse hiçbir degeri olmayan çok kötü bir film. . 
  çok gereksiz,bos bi film.... 
  bu filmin neyini begendiniz anlamadim tamam fikret kuskan iyi oynamis ama bu kötü filmi kurtarmaya yetmemis ayrica isin karaca rezaletti bi insan neden deli rolü yaparki tek kelimeyle s a ç m a l i k.... 
  görsellik yani 3d çok kötü yok denilecek kadar az, seneryo kötü, oyunculuk, kötü. film tam bir vakit ve nakit kaybi.. 7,1 puan neye göre verildi bilemiyorum, utanmadan avatarla kiyasliyorlar.. . 
  arkadaslar filmin gösterim tarihi ne zaman 04 ocak diye yaziyor ama biz ne zaman izlicez. 
  bu oyuncular bile sikti beni bu filmde.... 
  param ziyan olmasin diye çikmadim salondan.. vasat bir film hakikaten.. evde izlerseniz daha iyi olur.. 
  çocuklugumda oyununu oynarken çok zevk alirdim ama film tam bir fiyasko kurgusal açidan hiçbir sey yoktu. 
  herhalde bu kadar güzel bir oyunun ancak bu kadar kötü filmini yapmakta bir yetenektir bari 2 saat boyunca kursalar atariyi oynasalar sf2 turbo daha güzel birsey çikardi ortaya hiç olmazsa adam gibi ha-do-ken, sho-ryu-ken izlerdik. 
  efsanenin sonu.baska sözüm yok.. 
  oyunculuk berbat ama dahada iyisi olabilirdi bence.. 
  efsane oyunu düsünülünce oyundan sinemaya uyarlamalarda en kötü geçislerden birine aday olarak gösterilebilir.. 
  çocukken göze hos geliyordu ama simdi tam bir hayal kirikligi.zaten video oyunuyla da bir alakasi yok. 
  dünya tarihinin en kötü filmi desem yinede az gelir. filmin puaninini 2,8 den 2,7 den düsürerek bende bir katkida bulunuyorum arkadaslar!.... 
  döneminin en iyi oyunu street fighter'a yakismicak bir film. mortal kombat serisinin filmleri ne kadar iyi ise buda aksine o kadar kötü bi film sanirim bir daha çekmezler bizde street fighter'dan mahrum kaliriz. yazik.... 
  film çok kötü arkadaslar... 
  kötünün anlamini zedeleyecek kadar kötü bir film. kyle'in poposu bile bu filmi kesinlikle kurtaramaz! bu filme yorum yazmaya bile deymez (o zaman neden yazdim ki!!!!!). 
  kylie minogue'un bu filmde neden oldugunu çözemedim.zaten film çözülemeyecek saçmaliklarla dolu,agzimi açtirmasinlar.. 
  cem yilmazin basarili bir filmi daha . gülme konusu biraz eksik kalmis.. 
  böle güzel bir filmi ancak cem yilmaz berbat edebilir. cemsiz: , cemli: . 
  degisik eglenceli bir film senaryo hüzünlü,oyuncular komik ama izlenebilir. . 
  bence o kadar abartilacak bi film degil cem yilmaz oynamis ama açmamis genede. 
  senaryo cok dar olmasina ragmen yinede iyi islenememis cem yilmaz komedide kalsin bence dram pek ona gore degil. 
  bu kadar sikici bir film izlemedim bence çook kötü. . 
  acayip hayal kirikligina ugradigim bi film cem yilmaz dan daha guzel bi film beklerdim tek güldügüm yerler: çanakkale geçilmez ve o ninenin ölümü  
  açikcasi daha iyi biseyler beklerdim cem yilmaza yakistiramadim...hatta bi ara uyuyacaktim.... 
  ben pek begenmedim. komedi filmi ama ilk yarisi biraz komik o kadar. espriler cok az. aslinda konusu güzel bos degil bu yüzdende sonuna kadar izlettiriyor kendini. bos vakitleri degerlendirmek için izlenebilir. sinemaya gidemedim diyenler üzülmesin kayip degil.. 
  filmin bir kaç sahnesi disinda kalan bölümü son derece agir ve sikici geçiyor, bi hareketlilikten uzat oldugu gibi komedi veya dramatize de içermiyor.. bence cem yilmaza yakismayacak derecede basarisiz bi film olmus.. harcadiginiz para ve zaman kesinlikle kayip. 
  bence o kadar abartilacak bir sey deil ama yinede emege saygi acisindan  verdim. 
  yaaaa inanmiyorum bu kadar kisinin bu filmi izlemesine daha çok sasirdigim noktaysa milletin filmi begenmesi cem yilmaz daha iyi isler yapabilir. 
  sikici saçma ve çok gereksiz bir film olmasada olurdu hiç begenmedim. 
  cem yilmaz her oynadigi filmin sansasyonlar yaratip,milyonlarca bilet satmasini beklememeli siradanin bile altinda bir film.... 
  daha fragmanini izledigimde anlamistim çok sikilcami.ve ilk kez hakli çiktigim için üzgünüm.çünkü cem yilmaz bu filmle kendini bitirmemis ama yarima indirmis.. 
  filimde ne heyecan var ne dogru dürüst bir drama nede komedi cemyilmaz goranin verdigi basarinin üzerine resmen bir hayalkirikligi yasatti.filim sanki bir kisinin eline aldigi video kaydedicisiyle günlük siradan olaylari kaydetmesi gibiydi.sonuna kadar sabredip izleyene madalya takilmali.. 
  bu ne kadar kötü bir film paramiz havaya uçtu,bir film bu kadar mi sikici olur uyuyordum izlerken. kisacasi berbat!!!!. 
  sunu anlamiyorum herkes türk filmlerine gidelim para kazansinlar sekör canlansin falan diyo ben katilmiyorum çünkü bu filmlere gittii mizde mesela hookkabaz cem yilmaz para kazaniyo baskasi deil ve ben bu kötü film için niye cem yilmazi zengin edeyim.... 
  çogunlukla sikici bazen komik çok bos kalinca izlenilcek bir film.. 
  bence bu filmi izlemek yerine baska film tercih edin derim.cem yilmaz in isi komedyenlik.onu örünce hep gülecegimiz gelir.duygusal bir film için cem yilmaz seyirci arttirmadan baska bir sey degildir bence. 
  bence o kadar da iyi bi film degildi.herkes gibi bende iyi olacagini ummustum ama ciktigimda iki saatimi bosa harcadigimi dusundum.baska filmler tercih edin.... 
  cem yilmazdan bekledigim tarzda bir film degildi.. 
  komediyle alakasi yok arkadaslarla okulu kirip gitmistik ama gittigime pisman oldum.. 
  cem yilmaz ve mazhar alanson bir aradaligindan "hersey çok güzel olacak" tadinda bir film bekliyorsaniz yanilacaksiniz. film bir türlü akmiyor, izleyeni yoruyor. ben begenmedim.. 
  hafta sonu gece matinesinde gidipte uyamadan sinemadan çikanlara herhangi bir promosyon varsa, valla ben de uyumadim. ilgililere duyrulur. zor oldu ama. ha bide filmin girisi kis kis bang bang filmini çagristidi bana neden acaba?. 
  ben daha komik bi film bekliyordum açikçasi ama bos zamani olanlar gidip izleyebilir.. 
  bence gidilesi bi film degil.. paraniza yazik edersiniz.. zaten bu ülkede sinema ucuz bisey degil, tek biletlik parasi olanlar özellikle bu parayi daha ii bi film için kullanin bence. 
  yaw nasil bir film bu yaw.... . konu yok-hareket yok-olay yok.... . ben hiç begenmedim... biraz son sahnede ilginçlik katalim demisler de oda çok bi ise yaramamis.... .  veririm onunda iki puani sadece cem yilmazin adina ve markasina  
  ben filmi begendim ama kaçan gelinin özlem tekin oldugunu ögrenince agzim açik kaldi. . 
  ciddi 1 film yapmak adina yapilmis sikici 1 film. 
  açikçasi hiç güzel olmamis ve insanlar bu filme sadece cem yilmaz için gidiyor. filmi bastan bilseler güzel olmadigini kesin gitmezler.... 
  ben hayatimda bu kadar kötü film izlemedim yaww...resmen cem yilmaz adini kullanarak paramizi yok etti 
  basarisiz. 
  beklentileri werememis sirdan bir tv filimi gibi sinemada izlenmeye degmez...... 
  cem yilmaz dan bunu beklemez dim film çok sikiciydi ve filmde konu yoktu. 
  bu filme nasil gülmeye programlanip gidin seklinde bir yorum yapilabiliyor anlamiyorum.hyatimda izledigim en kötü türk filmi,cem yilmaz hayatimin filmi demisti. 
  cem yilmaz beni hayal kirikligina ugratti ondan bu kadar kötü bir film beklemezdim .... 
  arkadaslar cem yilmaz severler kizmasin ama, beni güldüren espiri basina puan vericek olursam, 2 puan veriyorum.. 
  ya ben böle bir film beklemiyordum açikçasi resmen sok oldum çok standart bir film olmus... elle tutulur birkac sahneden baska bisey yok... özlem tekin olmasa filmde hiç güzel bisey yoköncekileri unutup kendinizi en kötüye hazirlayin ve yaninizda kolonya getirinki uyumanizi engeller... sok.... 
  tamamiyla berbat ötesi.... 
  bence film gerçekten güzel we komikti böle bi filmi bize sunduklari için onlara tesekkür etmeliyiz!!!!:) 
  kötüydü cem'e yakismamis. 
  bu filme güzel diyenleri anlamiyorum konusu zaten iyi degil ayrica bir komedi filmi olarak gösterime girmesi bence saçma çok bi kere bile güldügümü hatirlamiyorum. 
  2 saat boyunca hiç sikilmadan seyrettim ve 2 saatin sonunda o final sahnesi çok etkileyiciydi.bir de o müzik girince baya dagiliyo insan.güzel film olmus.seyretmenizi tavsiye ederim.. 
  oyuncular arasindaki diyaloglar bana son derece yapay geldi. biraz gariplik vardi sanki filimde. hane neredeyse scary movie oldu olacakmis benim pek hosuma gitmedi açikçasi.. 
  arkadaslar. film diger stephen king uyarlamalarindan fark yaratmiyor.aldigi puanlari haketmiyor.tam bir hayal kirikligi.izlemeye degmez.. 
  parasi çok olan ve uyumak isteyenler için bulunmaz bir firsat.bastan sona kadar uyudum.kötü bir film. 
  tek kelimeyle ``berbat`` ... 
  vasat i asamayan bikorku film i sahne geçisleri rezalet sinemada izlencek bi film deil filmle ilgili söylencek tekgüzelbisi war odasonu. 
  filmi yeni izledim bazi noktalarda iyi bir film olmasina ragmen genelde baktigimizda çok basarisiz bir film olmus ve finalide çok sasirtici degil saçma olmus.. 
  tüm film sacmalik seklinde giderken filmin sonunu bekliosunuz iyi biseler çikar mi diye...hic bise cikmadgi gibi sacma sapan bi mesaj verio.. sakin izlemeyin... 
  gereksiz repliklerin sinir bozucu hale dönüsmesi.. anlamsiz diyaloglar.. zaman kaybi.. 
  tek kelimeyle berbat bi film.bikaç bilimkurgu filimlerindeki canavarlari birlestirip bi filim yapmaya çalismislar. ama çok kötü olmus. bosuna zamaninizi harcamayin.. 
  ne kadar klise ve kötü bi filmdi ya.adamlarin film boyunca ne yapcaklarini tamamen önceden tahmin edebiliosun ve o rahatsiz kadinin herkezi saçma bi sekilde gaza getiririp,insanlarinda koyun gibi davranmalari çook saçma olmus...arsivimden kaldirim yani.gereksiz.... 
  bes para etmez bir film. izlemeyen arkadaslar bence hiç izlemesin daha çok moralleri bozulur.. 
  hayatimda izledigim en kötü filmlerden biriydi.efektler tam bir fiyasko.. film sonu için sürpriz diyenleri de hiç mi hiç anlamadim,velhasil film basindan sonuna kadar çok sikici gitmeyin paraniza ve zamaniniza yazik... 
  arkadaslar. canavar dan sonra sikilarak seyrettigim bir filim. bos zamaniniz çok ise yada disarida yagmur yagiyor sizide kurubir yer istiyor iseniz gidebiliceginiz bir bilim. filimin bir tek sonu farkli onun harici sikilacaginiz bir filim. iyi seyirler.. 
  ben filmi begenmedim,tavsiye etmiyorum.ama baska alternatifiniz olmadiginda ve sadece film izleyerek vaktinizi gecirmek istediginiz bir anda belki izlenebilir.. 
  filmi iki gun once izledim ve sonunu gormeden salonu terk ettim film icinde bazi sahneler guzel de olsa butun olrak can sikici saatinizi bosa harcamayin. 
  sinemaya gidip de izlenmeye degmeyen bi film filmde bastan sona olan hiç bisey yok efektler gerçekten çok basarisizfilm sonu biraz sasirtici ama bence bu da pöfff .... 
  beyenmedim..bekledigim gibi degildi yaklasik 2 saat boyunca sikintidan patladim.. 
  ben pek korku filmi izlememe ragmen pek sevmedim filmi korkutucu ögeler biraz saçmaydi o kadar iyi degildi film yani filimden çiktiktan sonra aa su sahnede korktm dedigim sahne yok  
  saka mi yapyorsunuz bu benim yarisinda dayanamayip salonu terkettigim film ''the mist'' mi koltuga çivileyen...koltuktan çok efektlere çiviledi beni...rezaletti efektler.... 
  film on üzerinden 6.5 verilir. sadece film sonu harika o kadar filmde heyecanlanan sahne yok derecede kadar az, bu da filmi çok sikici yapiyor.durgun gerilimlerden hoslaniyorsaniz gidebilirsiniz..... 
  ya filmde ne korku ne gerilim hiçbise yook bence cook sacmaydi keske gitmeseydim dedim yanii bosuna zaman kaybi. 
  stephen king romanlarindan uyarlanan filmlerin geneli bence vasat bununda farkli oldugunu sanmiyorum. 
  sadece finalini begendim...nedense çogu arkadasim da finalini begenmemis,filmin genelini begenmis...filmi vasat buldum ben...siradan canavar hikayesi gibi...finali sasirtti beni...(). 
  çok kötü bir film 2. sinif amerikan filmi hatta 3. sinif diyebiliriz.. 
  rezalet bir son: ne olursa olsun bir insan bukadar ahmak olamaz.. 
  teknik açidan çok zayif,yaratiklar sanki basit bir tv filminden alinmis gibi ve thomas jane berbat bir oyunculuk sergilemis zaten sadece original sin de basariliydi... 
  yaratik olayi çok saçmaydi ve yaratiklar çok sahte duruyordu, filmin sonunu hiç baglayamamislar. vasat bi film açikçasi. 
  kutuk79 görüslerime katilan tek kisisin tebrik ediyorum kesinlikle tavsiye etmedigm bir film vasat. 
  tam bu filmi izlerken bir yakinimin ölüm haberini aldim..o yüzden ne zaman bu filmi görsem içim bi degisik oluyor... 
  brad pittin olmadigi sahneler hiç birseye benzemiyor. gülmek bi yana nasi bu kadar kötü bir film çekmisler aglamak istiyorsunuz izlemeye degmez.... 
  çok gereksiz ve anlamsiz bi film olmus. oyuncu kadrosu ve filmin ismi size siki bi ajanli aksiyon filmi izleyeceginizi zannettiriyor ama neticesinde bitsede kurtulsak noktasina gelen saçmaliklar silsilesiyle dolu bir yapumla karsilasiyorsunuz. puanim . 
  zaman kaybi sinir bozucu anlamsiz  
  filmde hiçbir sey yok. ne konu, ne komedi hiçbir sey yok. peki filmden ne ögrendik?ben de bilmiyorum..bir daha yapmamayi ögrendik sanirim.ne yaptigimizi bir bilseydim keske.. 
  oyunculara bakarak güzel diyebilirz. diyebilirsiniz. ama degil berbat bir film gerçekten berabat vakit kaybi ve para.. 
  film oldukça kötü idi. oyunculara aldandik gittik ama tam manasiyla vakit kaybi oldu.. 
  igrenç ötesi sakin gitmeyin paraniza yazik olur.sirf oyunculari için gittim ona bile degmez.... 
  rezalet saçma bir film... basliyorsunuz ve bittigin zaman anliyorsunuz ki 1 buçuk saatiniz kaybolmus. 2 bölüm prison break yada heroes eski bölümlerinden izleyin daha keyflenirsiniz. o derece berbat. 
  komedi yok bi olay yok siradan bile diyemiyorum siradan filmler bu filmden iyidir . 
  bu film yaz sevilir ya da sevilmez. orta karar hislerle çikilmayacagini düsünüyorum.ya türden ve coenlerden hoslanilir ve çok sevilir; ya da inceliksiz kaba espri anlayisina bulunan farkli janr iddialari zirva bulunur nefret edilir.ki ben bu ikinci gruba mensubum.. 
  neydi o film öyle ya resmen izleyici ile kafa bulmuslar sonunda filmin amaçsiz bos bi çalisma oldugunu bizzat amerikan cia yetkilisinin agzindan isittik biz algilayamayacak kapasitedeyiz(!) bosa gitmeyin george clooney in icadi da neydi öyle midem kalkti  
  tam bir hayalkirikligina ugradim böyle iyi bi kadrodan bu sekilde kötü bi film beklemesdim açikçasi!!!izlemeyi düsünen arkadaslara tavsiye etmiyorum söle söliyim izlerken bitsede kurtulsam dedim bu kadar açiklama yeter sanirim izlemeyi düsüneceklere  
  oyunculara bakiyorsunuz süper brad pitt, george clooney, john malkovich... filme bakiyorsunuz biseye benzemiyor..... 
  ben hala bu filme nasil bu kadarpuan veriliyor(6 küsürde hala) anlayamiyorum.ya puan veren verenlerin yasi 7-12 yas arasi ya da izlemeden rastgele puan verenler çok.bilmiyorum kaç kisi bana katiliyo ama yazikkkkk çok yazikkkkkkkkkkkkkkkkkk!!!!!!. 
  inanilmaz derecede hayalkirikligi,coen kardesler çok ince bir sinir üzerinde gezmis ama öteye geçememisler,tek sivrilen karakter chad-brat pitt olmus.. 
  çok kötü bir film yazik valla bu kadroya... 
  tv reklamlarinda yilin komedi filmi diye tanitilan ve gercektende bu kadar iyi oyunculari bu derece komik duruma düsürerek bu tanima tam anlamiyla uyan film.. 
  gerçekten facia. bu isimleri duyupta filme beklenti olmadan gitmek olmazdi. ama birakin beklentilerimin yarisini karsilamayi beni filmde yarim saat tutamadi.. 
  bu filmi basindan sonuna kadar izlemeye nasil dayandim bende bilmiyorum! oyuncu kadrosu güçlü ama film tek kelimeyle berbat. akilda kalan ve takdir edilecek tek sey tilda swinton (katie cove frances mcdormand (linda litzke) un oyunculuklari. gerçekten çok basarili oynamislar.. 
  bu kadroyu ziyan etmisler bu filmle, filmin sonunu zor getirdim kesinlikle izlenmemesi gereken bi film 
  berbat bir film. oyunculara göre ve konuya göre seyretmistim ama film tam bir hayal kirikligi, konu filan berbat, heyacan sifir, oyuncular için kotarilmis bir film. 
  bu filme güzel diyenlerin aklini kaçirmis olmasi lazim.bradd ve george filmi kurtarmak için adeta yirtinmislar (özelliklede bradd pitt) ama yetmemis.bradd pitti hayatininda ilk belkide son kez bu akdar gülerek izlersiniz ama film çoook kötüü!. 
  hayal kirikligi oldu benim için.6.5 diyorum o da brad ve george için.. 
  colin kardeslerin yapiminda bir flim ve bukadar usta oyunculardan böyle bir yapit çikmasi inanilmaz.[berbat,yazik olmus). 
  hayatimda bu kadar sikici bu kadar gereksiz bir film daha görmedim yazik bu kadar iyi oyuncu kadrosuna ekonomik kriz onlarid vurmus olucakki para için böle bi filmde oynamayi kabul etmisler. 
  oyuncu kadrosuna baktiginizda daha iyi yapit beklediginiz filmlerden biri. yer yer insani güldüren sahneleri bulunuyor olsada, vasati geçemeyecek türde bir komedi film olmus.filmde sasirdigim noktalardan biri, brad pitt gibi bir oyuncunun böylesine siradan bir rolü nasil kabul etmis oldugu.. 
  coen in en siradan filmi, daha iyi olabilirdi 4 puan. 
  tizep nickli arkadasin dediklerine aynen katiliyorum. izledigim en dandik filmler listesi yapsam kesin ilk üçte yer alir. tam bir zaman kaybi.. 
  bence de son derece kötü bir film.. zamaninizi bosa harcamayin derim.. 
  berbat bir film.. 
  2008 yilinin enlerine girebilecek bir film ama en kötü filmi olabilir bence..tamamiyle fiyasko oyunculara aldanipta almayin... 
  oyuncu kadrosuna güvenerek izledim fakat brad pitt ve george clooney den bu kadar kötü performans beklemiyordum açikçasi :/ komedi olarak gösterilse de komedi degil.. ortada açik bir sekilde suç unsuru da yok büyük bir anlam karmasasi. 
  kesinlikle izlenmemesi gereken kötü bir film.brad pitt in ve george clooney inin kariyerinin en kötü filmi sanirim.cohen kardesler farkli olmaya çalismak isteselerde bu sefer basaramamislar...tek kelime ile izlemeyin..... 
  bu oyuncalara böle bi senaryo yazik dogrusu ne oldu ne bitti bisi anlamadim izlenecek vede begenilecek hiç bi yani yok... 
  çok büyük vakit kaybi izlenecek daha güzel yapitlar varken bunu gereksiz görüyorum. 
  kötü bi film.hiç bisey anlamadim.vakit kaybi derim.izlemesenizde olur.. 
  bu kadar iyi ve deneyimli oyuncularin,bu kadr saçma ve aptalca bir filmde oynmalarina gerçekten cok sasirdim. birakin paranizi zamaninizi bile harcamaya degmez.gitmeyin.. 
  hayatimda izledigim en sacma ve gereksiz film, sakin ha oyunculara aldanmayin.. 
  izledigim en vasat filmlerden biri dayanamadim artik konu berbat. 
  bu filme yorum yapmiyacam.yalniz yorum yapanlara;bu filme yorum bile fazla.oyuncular krizden çok etkilenmis heralde,zorunlu kalmislar oynamak için diye düsünüyorum.yazik.... 
  son 10 dk kala dayanamadim biraktim. konusu olmayan saçma bir film. 3 verdim.. 
  kadrosu disinda izlenmemesi gereken 1 saçmalik...filmde komedi ya da verilmek istenen suydu diyebilcem hiç 1 sey yoktu..aptalca ölümler, aldatirsan aldatilirsin... gibi saçmaliklarla doluydu. 
  tam bir fiyasko. brad pitt, george clooney ve john malkovich gibi bir kadro ile yapilabilecek en kötü film.. 
  filmde oyuncular 10 numara zaten benide bu etkiledigi için filme gittim film basladi bir konu yaratildi sonra filmin amaci degisti alakasiz bir film haline geldi filmin sonunda herkez paranoyak oldu bence gereksiz ve zaman kaybi yasadigimi düsünüyorum. 
  güzel degil bosu bosuna izlemeyin brad pitt ve george clooney eminim bu filmi izlerken utanmislardir çünkü ikisininde süper filmleri var ve bu en kötüsü kadroya aldanmayin . . 
  tam anlamiyla fiyasko tabi bu benim düsüncem. 
  avatar anti-emperyalizm mesaji verirken karsisinda kötü bir film de olsa yasasin emperyalizm mesaji veren bir film olunca direkt ödüller o tarafa kaydi tabi. sikici ve gereksiz bir film.. 
  yilin en kötü filmlerinden amerikan olsaydim begenirdim ancak degilim üstüne üstlük segmiyorum amrikan ordusunu bu filme oskar veren jüri tamam sopalik. . 
  çok kötü olmus bence gerçekleri belki yansitiyor olabilir bazi yerlerde ama bunu insanin begenisine sunucacak kadar ii senarize edilememis bence. 
  130dk nizi baska bir filmde degerlendirmenizi öneriyorum, savas filmi degil sadece kahramanimizin hayatinin bir bölümü olan askerligi ve ruh hali konu edilmis, gereksiz bir film bunun yerine bir türk filmine gidin. alin verin türk filmine can verin diyim ben sizlere 
  cok cok cok siradan bir film.gercekten 2 saatime yazik ettim.filmde ne konu ne aksiyon ne oyunculuk var.gercekten bu yorumu dikkate alin ve izlemeyin bu filmi.. 
  8.2 yi degil filmi yorumlayin.... 
  izlemezseniz çok sey kaybetmezsiniz. sikilarak sonununu getirdigim 'aaaa bitti mi?' dedigim bir film oldu.. 
  filme film gözüyle bakarsak aslinda gayet iyi ama tabiki hersey bunla bitmiyo. yalandan yapilmis her saniyesi amerika amerika ediye bagiriyor . çok iyi kalplilermiste falan filan geçin bu isleri. 
  basarisiz tek kelimeyle. iki usta oyuncu bi bakiyorsunuz var bi bakiyorsunuz oyundan çikmislar. replik yok kurgu yok müzik yok. ne var peki?. 
  inaniyorumki burdan 3 arkadasla kafa kafaya versek,filmin emdigi 2 saatte daha dolgun bi yapit çikartabiliriz ortaya..en azindan sunu basarabiliriz, izleyiciyi esnetmeyiz  
  olmamis.... 
  oscarli film dedim izlernir dedim(güzel demiyorum) sikici degildir dedim yok yok yok hadi bu sahneden sonra saracak hadi simdi haraket ama yok yok yok. . oscarli film deyip izlemek zahmetinde bulunmayin lütfen. 
  eger bu filmle kathryn bigelowa oscar verildiyse, elton johna da kirkpinar baspehlivanligi verilsin...!. 
  son yillarda büyük ödüllerin 5 para etmez siyasi filmlere verilmesiyle oskar kendi sonunu hazirliyor diyebiliriz , içimdeki amerikan düsmanligi her geçen gün daha da artiyor bende herkesin uyanmasi gerektigine inaniyorum.... 
  akillari sira evrensel mesaj verecekler ama herzamanki gibi yine coniler abarti derecede kahraman gösterilmis..oscar konusuna girmek bile istemiyorum. tam bir rezaletti.. 
  yazik... . 
  oscar aldiktan sonra heyecanla izlemeye koyuldum filmi ama fiyaskoyla sonuçlandi diyebilirim.klasik bir film,hiçbir arti yönü yok.oscari nasil almis anlayamadim.benim düsündügüm tek yönü filmin yönetmeninin 'kadin' olmasi olabilir...baska bisey aklima gelmiyor.... 
  hayatimda izledigim en saçma filmlerin basinda geliyor. bu kadar siyasi bir film görmedim daha önce. kimseye tavsiye etmiyorum, ben olsaydim bu filmi izleyene ceza keserdim  
   amerikan propagandasi oldugu kadar filmde o kadar kötü amerikalilar kurtarici, iraklilar ise zavalli boyutuna indirgenmis. isgalcilik maskesi olusturmak için havadan oskarlari da vermisler.. 
  oscar aldigina inanamiyorum.... 
  berbat.kült falan da degil bu nedir simdi film mi ?. . dünyayi kurtaran adamdan hiç bir farki yok bu yapimin,görsellik falan hikaye.o kadar para türk sinemacilarda da olsa onlarda yapardi bu görselligi..niyeyse ona gülüp bunu alkisliyorlar  . . 
  bu ne ya..bu kadar sacma bir film olamaz!. 
  arkadaslar bence flim kültürü olmayan arkadaslar yorum yapmasin ve puan vermesin tüm flimler için yaziyorum bunu. . bruce bu flim sayesinde yilin en kötü oyuncusu seçilmisti puanina bakiyorum inanilmaz derecede yüksek. . gülmekten baska bisey gelmiyor içimden  
  filmin devaminda zekice seyler olacagini düsünüyorsunuz fakat hersey o kadar kötüye gidiyorki film vasatliktan kurtulamiyor.. 
  ben bi bruce willis hayraniyim.ama yinede bu filmin hem onun hemde yönetmenin en kötü filmlerinden biri oldugunu kabul etmek zorundayim.bu filmi nasil bu kadar fazla sevdiniz hayret. 
  kadroya sakin aldanmayin,film birde 2 saate yakin sürüyor,sonu o kadar basit bitiyorki,diyorsunuz güzerl çatismalar olacak falan ama hiçbise yok,kötü film.. 
  bu kadrodan böylesine amaçsiz bir film beklemezdim. 
  oldukça sikici ilerlemeyen bir konu.oyunculuklar hariç tavsiye etmiyorum . 
  oyunculuklar iyi ama konu çok vasat kalmis umdugum gibi çikmadi ayrica sinema filmi hiç degil. 
  çok kaliteli oyuncularla çekilmis vasat bir western.... 
  kadro çok iyi ama film vasat bir film. bu kadroyla kült bir film yapilabilirdi. yazik.. 
  western sever olarak iyi not veremeyecegim,. imdb yorum ve notlarina bakarak merakla edindigim film hayal kirikligi... siradan,kötü senaryo,oyunculuklarda eh dedirtiyor... western ciler umutlanmasin... kisacasi notu; . 
  bu film western türlerinin hayal kirikligi ugratan kategorisne iyi bir örnek.... 
  hayatimda bu kadar sikici bir film görmedi konu okadar siradanki izlemednen olaylari tahmin etmeniz cok kolay.. westen filmlerine yakismayan bir uyarlama olmus beklentim yuksekti hayal kirikligina ugradim .. . . . 
  çocuklar için bile fazla çocukça diyebilirim . 
  iç açici bir animasyon degil. 
  tom ve jerryi defalarca izlememe ragmen bikmadim ama bu saçma animasyon 10dkda bezdirdi beni ve 6,5 puan almasida sasirtti dogrusu çünkü 4 bile fazla.. 
  çocuklari bile eglendirdigini sanmiyorum. 
  zaman kaybi filmlerden. jennifer aniston severler bile izlemekte zorlanacak.. 
  film nie bu kadar begenilmis hiç anlamiyorum tamam estetik ameliyatlarin insan psikolojisindeki olumsuz yanlari sergilenmege çalisiolmis konu güzel fakat hiç inandirici degildi... çok bos dialoglar vardi bitmesini dört gözlee bekledim... bu kadar abartilacak bir film degil bence.... 
  1994 model olanini üstüne tanimam. ancak anternatif olarak izlenilir okadar . 
  güzeldir diye aldim dvdsini ama izlerken uykum geldi. uzak durun. iyi seyirler.... 
  berbat ötesi...ilk film bile daha iyiydi... 
  tek kelime cok kotu bir film.o kadar siradan o kadar basit sahneler var ki oyunla bir kere alakasi yok oyundaki karakterden cogu yok.nasil street fighter anlamiyorum bu oyunla alakasi yok macera filmi desen alakasi yok 3 sinif diyebilecegim cok ama cok vasat bir film ... 
  klasik konusuz amerikan 3.sinif dövüs filmlerinden farki yok!bol hareket, bol dövüs sahneleri, klasik intikam alma serüveni ve mutlu son.sinemada izlemeye degmez.. 
  izlemeye degmez çok kötü yapmislar.... 
  valla yönetmen fena degil...genelde jet linin filmlerinde yönetmenlik yapmis yani eksindan anliyan birisi ama senarist ???...nasil bir senaryo yazmislar bilmiyorum ama bes para etmez bir film gibi geliyo...fazla umutlanmamak lazim.... 
  sikici . 
  kötü senaryo , kötü diyaloglar , shrek'in tirnagi kadar olamaz. 
  yorumlara aldanip izledim srek ve oyuncak hikayesinin yanindan bile geçmez.berbat bir animasyon filim ne konu vardi ne görsellik.. efektlerden bile kismislar animasyonun yarisindan çogu karanliklar içinde.. 
  bu kadar sikilacagimi hiç tahmin etmiyordum 1,. 
  seyrettigim en iyi animasyonlardandi.filmdeki robotlarin mekanik sesleri çok güzel olmus.bence animasyon ve grafik meraklilari gitsin.. 
  filmbekledgim gibi çikmadi daha küçük yas kitlesine yönelik oldugunu düsüüyorum gitsenzde olr gitmesnzde diyebilrm. 
  çok abartilacak bir yani olmadigini düsünüyorum..açikcasi beklentilerimin altinda kalan bir film... . rotatuy bu filmden çok çok daha güzeldi... 
  süper bir saçmalik , filmde çok fazla saçma sapan sahne war bu ne ya sinema bu mu yaa... 
  filmi cok begendim begenmemin sebebide kurgu cok iidi bu tarz filmler bayadir cikmiodu aksiyon kurgu mükemmel kaçirmamanizi diliyorum.kesinlikle son zamanlarda cikan ender filmlerden birisi.. 
  the dark knight filminden sonra izledim we hayatimin iki saatini bosuna harcadigimi düsünüyorum. 
  bir film bu kadar da abartilmaz ki.... ..... 
  gerçekten bu oyunculara layik olmayan bir film çekilmis.bir iki aksiyon sahnesi disinda filmde hiç birsey yok.. 
  yönetmen bunu rüyasinda mi görmüs bilmiyorum. konu bastan asagi saçmalik hiç oturmus bisey bulamiyorsunuz. sonra aksiyon sahneleri sinirlari zorlamis insani sikmaktan öte geçemiyor ne yazikki. 
  nolsteharg nickli arkadasin yazilarini okuyun diyorum sadece. .. 
  bence çok saçma bir filmdi 2 görsel öge disinda tamamen bos bir filmdi tavsiye etmiyorum . 
  ben dogrusu filmi inanilmaz derecede kötü buldum. en azindan insan sinemanin etkisinde bir kaç saat kalmali diyorum. timur bekmambetov isimli yönetmeni çok ama çok basarisiz buldum. puan . 
  zaman ve para kaybi... filmdeki en güzel kare angelina jolienin havuzdan çikarken görülen dövmelerle dolu güzel sirti ve kalçalariydi. ayrica morgan freemanin bu filmde oynamasi tam bir acemilik olmus; yakismadi. 10 üzerinden 1.. 
  çok ama çok yapmacik bir filmdi ama sonunda angelina öldü die rahatladim filme 1 verdim ilk 10 da olmasi bence mucize. 
  resmen matrix 4 !. 
  yaratici degil.... aksiyon sahnelerinde "yok artik o kadar da degil" demeye alistiktan sonra yesilçam benzeri bir baba-ogul vakasiyla ve battal gazivari bir kahramanla karsi karsiya kaliyorsunuz..matrix i izleyen herkes için görüntüler de tanidik gelecek..öylesine bir film... 
  morgan freeman ve angelina jolie gibi ün yapmis film yildizlari için hiç yakismayan bi filmdi konusu en alt düzeyde saçma ve anlamsizdi umarim bu kisileri gelecek zamanda daha iyi filmlerde görebiliriz . 
  filmi kesinlikle izleyin derim çünkü hayatinizda bundan daha saçma bir film izlememissinizdir 
  acayip zorlama bir film olmus. bu puani ve popüleriteyi nasil kazanmis sasirdim. 
  matrix kopyasi..abartilacak kadar iyi degil..klasik kurgu. 
  bence çok kötü bir film tek kelime berbat. 
  koreografi ve müzikler haricinde tamamen özenti bir amerikan gençlik filmi. üstüne üstelik dublaj olmasi ve özgü namal ve emre altug haricinde çok basarasiz bir seslendirme kadrosu olmasi da cabasi.. 
  benimde her zaman bir film çekme hevesim oldugundan midir nedir kanimin isindigi film itiraf etmek gerekir ki çok acemice ama zaman geçirmek için izlenebilir.. 
  konusu basit ve siradan yavan bir film .. görsel renklilikler var elbet  
  bu filmi bos bi zamanlarinda bos durmamak için çekmis olmalilar çünkü filmde hiç bisi yok bombos bi film bos zamaninizda bile izlemeyin bence. 
  çok saçmaydi,ailenizle izlemeye kalkmayin porno film çekmeyi,çok güzel bir meziyetmis gibi gösteren bir film. 
  cok basarisiz bir film.carmen electra 10 dk. ya gorunuyor ya gorunmuyor,onda da yeni yetme bir cocukla zorla opusturmusler gibi yuzunde hitmeyen bir ifade.bence gereksiz bir film.komik bile degil.ingiliz aksanini seviyorsaniz tahammul siniriniz biraz yukselir ama acikcasi kötü film.. 
  bu filme ne yorum yapilir bilmiyorum zaten kötü oldugu belli olan bir filmdi. biraz kafa dagitmak için izledim sadece bi sahnede güldüm onun disinda komik bir film degil. tek artisi carmen electra’nin olmasi ama onunda çok fazla sahnesi yok. kisacasi vakit geçirmelik bir film . 
  böyle berbat bir film görmedim komedi diye gittim ama komediden baska hersey vardi resmen porno film yapmislar pes ayrica film adinin türkçeye çevrimi özüyle alakasi yok çok basarisiz bir yapit olmus. 
  böyle berbat bir film görmedim komedi diye gittim ama komediden baska hersey vardi resmen porno film yapmislar pes. 
  gerçekten bu kadar saçma bi film nasil olur. 
  sahsi fikrim kötü bir yapim olmus. the girl next door çakmasi gibi birsey.. 
  ben hiç begenmedim.ayrica candy,eskilerden ünlü bi porno yildiziymis onun hikayesiymis.çizgi film kahramani degil yani.. 
  ben de izledim ark. dogumgünüydü bu filme gidek dedi ötekileri izlemis biz de buna götürdük ama berbatti film dielim ki carmeni izlemeye gittiniz ki gidilir carmen için ilk bölümde hiç gözükmüo yani film çok kötüydü 0 olmadigi için 1 weriyorum. 
  "candy yi istiyorum" olmasi gerekirken seker kiz candy olarak çevrilmesi tamamiyle fiyasko diyebilirim.film zaten izlemeye degmeyecek bir film diyebilirim.bos vaktiniz varsa bir göz atin denecek kadar vasat.. 
  tek kelime güzel olmamis. 
  berbat yapim, baska yapacak biseyler bulamamislar. 
  hiç begenmedim yapilabilecek en berbat filmlerden biri izlemeye degmez... 
  her tiye filmlerini seven biri olarak bu filmide ümitle aldim ama hüsrana ugradim saparsaçma olmus. 
  gülmek için, taktim oynaticiya ama sonuç hüsran!. 
  filmi pek begenmedim çok saçmaydi. bi kaç yeri hariç hiç gülmedim diyebilirim. çok çok çok bos vaktiniz varsa izleyin... .... 
  sirf film izlemis olmak için bile izlenemeyecek kadar kötü bir film... 
  film boyunca söle birkaç kez tebessüme vuran bir gülümseme ile kaliyorsunuz. son derece basarisiz bir ti yapimi. vakit kaybi. 
  basarisiz bir parodi örnegi daha filmde gülünecek bisi yok arada bir gülümsetiyo oda çok nadir espri yapmaya çalisirken kendilerini çok zorlamislar isin tadi kaçmis. 
  bu film çok basarisiz. bir parodi filmi. özellikle çikolata fabrikasi ve narnia günlüklerinin ve baska filmlerin parodisi yapilmis ama basarisiz olmus. çok ender güldürüyor. bir komediden beklenen performanstan uzak kalmis. scary movie serisi hala daha iyi.. 
  bu film olur da sinemaya gelirse sakin vakit harcamayin, yalnizca izleyecek dvd bulamadiginizda isinize yarayabilir  
  bazi filmler ti ye almak istemisler ama berbat olmus zaman ayirmya degmez.... 
  bosuna zaman kaybi... eglenmek istiyorsaniz baska seyler deneyin!. 
  bence berbat bir filmdi.bos zamaniniz varsa, saçma ve komiklikten çok uzak bir film izlemek istiyorsaniz bu filmden daha ideali bence yok.. 
  izledigim en kötü filmler arasina girdi bu film... kesinlikle zaman kaybi.... 
  hayatimda izledigim en kötü filmler arasinda ilk 3 tedirsonunu bile getiremedim harcadigim zamana yazik oldu..... 
  bu film türkçe dublaj olarak her yerde var ama çok berbat bir film. scare movie ye özenmisler becerememisler. izlemeyi düsünen varsa bence izlemesin, 9 yas altina hitap ediyor.... 
  berbat...degmez bence...korkunc bir film serisini izleyin yeter.... 
  vakit kaybi. 
  çok berbat bir film....uzak durun. 
  güldügüm sahneler 3 yada 4ü geçmez..:/. 
  zaman kaybi.... hayatimda izledigim en berbat flim.... 
  cok sacma bisi belki guzel bir sahne gelir diye izliyorsunuz ama hic bisi olmuyo film bastan sona sacma bi halde gidiyo , filmin sonunda kaybettiginiz zamana yaniyorsunuz ... 
  güldürmek için baya kasmislar ama hiç olmamis yani... son derece basarisiz bir film scary movie serisinnde yaninndan bile geçemez.... 
  daha kötüsü olabilir miydi acaba. 
  gerçekten sikici bir film. 
  çok aptalca bi filmdi. tek hosuma giden jack swallovs karakterinin jack sparrrow’a acaip benzemis olmasiydi  
  fiyasko bi film.çok kötü.scary movie ye benzetmeye çalismalar ama olmamis.özellik de bay tumnus un evini gezdirme sahnesi berbatti. 
  çok çok kötü. güldürmekten çok kendinden sogutan bir yapim. daha ilk bes on dakikada film ne zaman bitecegini düsünmeye basliyorsunuz. gerek siz bir film. . 
  bir film ne kadar berbet olabilir diye düsünün...iste o düsündügünüz film bu.... 
  tam bir vakit kaybi. dalga geçmek de zekilerin isiymis bir dostumun da söyledigi gibi... . 
  ben begenmedim zaten scary movie nin basarisini kullaniyor bu filmde ayni date movienin kullandigi gibi... 
  bariz zaman kaybi,nasil bi espri anlayisiysa... dalga geçilen filmlerden birine bile isabetli bi gönderme yapilamamis.. 
  tamamen taklit korkunç bir film in aynisi oyuncu kadrosuda çok iyi degil bence gitmek zaman kaybi olur. 
  scary movie yi taklit diye biliriz fragman berbatti. scary movie 4 de vasat ötesi bir film di, buda öyle olucak gibi, para vermeye deymez ama es dostdan bulabilirseniz izleyin derim.. zaman öldürmek için tabi. 
  bence güzel bir film olmayacak. scary movie gibi yapmaya çalismislar ama tutmicak gibi görünüyo film.. 
  fragmanini izledim.ve hiç de komik bulmadim.tek komik buldugum karayip korsanlarinda ki davey jones un dj lik yapmasi.... 
  valla ne desem bilemiyorum.kesinlikle bir scary movie degil ama asla date movie gibi kötü de degil.orta karar,sonunda çok güldüren bir film iste.. 
  bu ne bee yani bende bisey zannettim. filmin afisine bakipta aldanmayin. kötü çok kötü. 
  çok siradan bir fllm. ne oyuncular ne de senaryo ... . 
  ayakta uyumalik bir film , iskenceyi hakli göstermek için üretilen bahaneler .... 
  edward nortonun oyunculugunda sirtlanan bi film ve konu.. hherkesin yorumunu okudum hemen hemen, herkese saygim var film beni sarmadi fakat eminimki bazi kisiliklere bazi seyleri anlatmistir... saygilar... 
  filmin puani gerçekten çok fazla o kadarda güzel bi film degil. 
  ne yaptiniz ya. o kadar da degil. asla 9 üzeri bir puani haketmiyor.her önünüze gelen filmi basyapit yapmayin.. 
  çok sikici bi konu,hiçbir heyecan bulamadim.bastan sona irkçiligi anlatan bi film.. 
  edward norton un zenciye kaldirimi isirtip kafasina tekmeyi indirmesi olay sahneydi.. 
  inanin bana bu filmi izlerken film izlemekten sogudum..acayip itici bi film geldi bana.nasil bu kdar begenilmis hayret.ya aldigi puan esaretin bedeli ile ayni ama iki film arasainda dag var ya dag..kimseye tavsiye etmem bu filmi ..hoscakalin_?_?_?. 
  filmin tek guzel yani edward in oyunculugu.filmde baska bi sey goremedim.herkesin yorumunu okudum ama benim dusuncelerim pek olumlu yonde degil.film bekledigim gibi degildi (yorumlardan dolayi) ama herkese saygim var.film pek sarmadi acikcasi.zamanima acidigimi dusunuyorum.saygilarimla.... 
  karmasik bir film , beni fazla çekmedi , ispanyol filmlerini pek sevmeyen biri olarak ön yargili izledim , fazla uzun ve yavan buldum . hikaye olarak fazla çilgin ve ilginç. 
  tarihin en utanç verici katliamindaki bilinen gerçekleri alenen çarpitmaya çalismis ve sonra da özür diler gibi bitirmis filmi. 
  belki oscarlik bir filmdir ama israil yapimi bir filme gidip para vermek içime sinmiyor.sanata saygi varda insanliga yok mu?. 
  bekledigi ve gördügü ilgiyi hak etmeyen sanatsallik katmak ugruna bocalayarak tikanmis bir film. izleyin ama tat alan biri olursa lütfen benimle irtibata gesin ne onu etkiledi bilmek isyerim. 
  gerçekten de dünyanin kötü filmleri arasinda yer alabilecek bir film.. 
  jangaga biz yaptik o zamanda böyle film baska kim yapmis felan diyorsun ama abdo dönemlerde alien i çekti izledinmi bilmiyorum ama emin ol biz o kadarini hala yapamadik .... 
  sindar demiski yönetmen daha kötüsünü çeksinlerde görim ve çekildide dünyati kurtaran adamin oglu. inanan bu film o filmden daha kötü.keske hiç çekilmeseymis 2 filmde. 
  bu film felan degil ,saçmaligin daniskasi. . 
  filmin türüne bakip ordakilere göre izlerseniz hayal kirikligi yasarisinz.ama komedi olarak izlerseniz kesinlikle sizi tatmin eder.kesinlikle komedi filmi çünkü  
  merhaba,. hayatimda izledigim en uyduruk film diyebilirim.cüneyt arkin herzamanki gibi oradan oraya konuyor,zipliyor ya da onun gibi birsey.izleyene hiçbirsey vermiyor.bazi arkadaslar o zamanin teknolojisinden bahsetmis,kendilerini tavsiyem yilmaz güney filmlerini izlemeleri.. saygilar.... 
  ya hadi kendi filmimizle filan dalga geçmeyelim filan diyoruz ama uzay aracinda yan sanayide kaynaklandigi belli olan dikiz aynasininn ne isi var kardesim..bi de cüneyt arkinin dövdügü uzaylilar o peluslarin çiinde çok pismisler midir acaba günesin altinda onuda merak ediyorum.. 
  zzz.... 
  valla ismi bile gülmekten yarilmama yetiyor ama sadece 10 dakika dayanabildim. 
  film bekledigim gibi çikmadi malesef 10 üzerinden 3. 
  kizin son andaki o topallayarak yürüyüsü ne kadar yapmacikti. . filmi garajda çekmisler, insanlara satiyorlar. . en büyük makine, elektrikli kiz koruyan cihazi. . en büyük intikam ise bekçinin köpegine olmuss.. . 5 üzerinden 0. . 
  ya bu film nasil böle puan almis inanilir gibi deil 3.sinif bi film zamana yazik. 
  sakin izlemeyin vakit kaybi. 
  filmin senaryosu berbat. sadece iki oyuncu var onlarda berbat oynamislar.sonuç olarak tam bi rezalet.paraniza yazik.. 
  klasik bir korku filmi ama oyucularin performansi için izlenebilir.. 
  uzak durun lütfen.ben izledim siz izlemeyin.... 
  herzaman ki korku filmi senaryosu : çalismayan araba , açilmayan kapilar , çekmeyen telefon , ve köpegi olan bir sapik ; artik korku senaristleri biraz kendini asmali diye düsüyorum.... 
  izgi filmde gzel espriler vard. aang hep neeliydi, filmde ise elemann bi oturup hngr hngr alamad kald.. uyarlama i yapmak gerekten zordur. ama onu batrmak da bi o kadar zor olur.. shyamalanda zoru baarm.... 
  filmde konuyu bilmeyenler eminim hi birey anlamamlardr. izgi filmde ne kadar olay varsa nerdeyse tam tersini anlatyorlar.madem bu filmi ekmiler bari konuyu doru dzgn aktarsalarm ve bir olaydan bir olaya bu kadar hzl atlamasalarm.tamamiyle ticari ama gdlen bir film olduuna inanyorum.. 
  1 puan bile çok ama daha azi yok.. 
  büyük hevesle gidip, ilk yarisini uyuyarak geçirdigim ikinci yarisinida verdigim paraya yazik olmasin diye izledigim feci film.... 
  yönetmen yazik etmis dünyanin en iyi kurgularindan birine... 2. yi çekip de rezil etmemesi için 10 üzerinden 1!. 
  dün aksam seyrettim filmi, bastan sona çok kötü buldum. bence bütün çizgi seriyi seyretmediyseniz hiç gitmeyin, çizgi seriyi seyredin daha güzel.. 
  son zamanlarda izledigim en kötü film. aylar öncesinden bunla yattik bununla kalktik ama hayatimin hayal kirikligi.... 
  10 üzerinden 0000.000. 
  sadece alt yazilarin 3d oldugu... gözlügü takmadan da izleyebileceginiz bir film... uzak durun... mümkünse tv yada herhangi bir yerde de izleyerek bosuna vakit kaybetmeyin.. ne hikaye var, ne oyunculuk var, ne görsel efekt var, vs. vs.... 
  ne umutlarlara gittim ne gördüm. kesinlikle bir kaç sahnenin disinda 3d degildi gözlüksüz çok rahat izledim. çizgi filmi harikaydi karakterler falan burda öyle bir tat alamadim. 
  çizgi dizisi en begendigim çizgi dizidir.filminde çizgi filmi güzel yapan hiçbirseyi öne çikarmayan bir yönetmen yüzünden .5. 
  yönetmeni görür görmez bu filmin böle olacagini anlamistim ama belki bu sefer beni sasirtir da güzel bisiler çikar ortaya dedim ama nafile.arkadaslar animeye aldanip büyük beklenti içine girmeyin...benim puanim 5... 
  bence çizgi filmi daha güzeldi karakterler hiç benzemiyor daha güzel olabilirdi. 
  arkadaslar flimi dun izledim flim cizgi flimindeki gibi basliyor ama fazla hosuma gitmedi acikcasi czgi flimin izlemis biri olarak flimi begenmedim. 
  1 yildir bu filmi bekliyorum..okudugum yorumlardan sonra gitme istegim azaldi ama ne olursa olsun gtmeyi düsünüyorum.hiç olmadi merakimi gideririm..bu arada seçtkleri karakter tipleri de bni hayal kirikligina ugratti.... 
  dev patel i zuko yapmak hangi kafanin ürünüdür ya bruce lee gibi bi herif bulmak bu kadar mi zor yazikk.... 
  fantastik bir flimde bu kadar sikilacagimi hiç düsünmemistim. izlerken ara ara uyukladim. eldeki bu malzemeyle çok daha sahane bir filim yapilabilirdi. ben uyuduguma göre çocuklar hayli hayli uyuyacaktir.. 
  filmi yeni seyrettim.seyretmiyen arkadaslari uyarayim dedim.bütün kötü yorumlari fazlasi ile hakediyor.1 saat 43 dklik zaman kaybi. 
  bence 3-4 filmlik bir seri olmali kademe kademe anlatilmali olay en sonunda da malum ates kralina karsi savasmali. çizgi filmi çok güzeldi umarim çizgifilme yakisir bir film çekebilirler. 
  filmin yapilacagini ögrendigimde çok umutlanmistim ancak fragmanini ve oyuncu kadrosunu görünce büyük bir hayal kirikligina ugradim.... 
  megandary hakli bencede galiba çizgi dizisindekilerle buradaki oyuncularin alakasi yok.bende dört gözle bekliyordum ancak oyuncularini ve kadrosunu görünce hayal kirikligina ugradim.böyle gzl bir yapiti umarim batirmazlar.... . 
  üç boyutlu yapsalar daha güzel olurdu.sadece meraktan izlerim yani 
  ferdi tayfur filmleri bile daha sürükleyici sikintidan patladim birkaç efekt disinda hiç biseyden ibaret bi film senaryo tutarsiz seslendirme kötü ve daha niceleri. 
  böyle güzel bir hikayeden böyle kötü bir film yapilmasi gerçekten aci!!! kopuk soguk anlamsiz diyalogsuz nedir bu yaa!!!!. 
  bolywood filmi bu adamlarin hepsi hintli vatandaslarina rol vermis anca.ortayada böyle bi enkaz çikmis.japonlar yerine hintlilerden ulus olmus.bu ates kralligi hindistandmiydi yoksa.umarim diger serilerde oyunculatda bu adamlarda degisir.. 
  shyamalan kardesim iyice civittin ve kredini tükettin bi daha sana film çektirmezler haberin olsun.. 
  kesinlikle ve kesinlkle bir tim burton filmi olmasi gerekiyodu.(!) buyuk bi istekle ve heyecanla izlemeye baslamama ragmen tam bi hayal kirikligydi.. 
  gerçekten zaman kaybi . filmden en ufak bir zevk almadim sahneler çok yavas . 5 tane adam 2 saat dans edio yunrugum kadar tas çikiyor.. 
  bence bu filmi 4. kitap üzerine bir son mahiyetine yada baska bir konuyu isleme gibi bir sekilde çekim yapilabilirdi. çizgi filminin tüm bölümlerini seyretmis arsivlemis birisi olarak ben bu filmi hiç beyenmedi. ne espirisi vardi nede aksiyon tamtakir kuru bakr olmus..  anca gider.... 
  çizgi filmde önemli olan küçük filmde atlanmis sadece esas konuya deginilmis. bu durumda filmi beklenilenden kötü yapmis. özellikle filmde 3. boyut adina nerdeyse hiçbir sahne yok. bu serinin ilk filmi oldugu için, sinemaya giderken pek fazla beklentiler içerisinde olmamanizi öneririm.. 
  kötü , gerçekten kötü. tam bir hayal kirikligi...çizgi filmini çok sevmis ve bu filmi hep beklemistim ama çok üzüldüm. çok iyi bir film olmasa da olur du ama bu kadar da kötü olmaz ki ??? film kesinlikle 12 yasin altina göre.... 
  film sadece kötü degil ayni zaman da orjinaline de uygun degil.. . ates olmadan ates bükememek ne ya.. su kabilesindeki savastaki o spirit nerde.. çizgi filmdeki efektler filmdeki efektlere rahat 10 basar.. . peki o muhtesem iroh karakteri nasil böyle kötü ve duygusuz oynanir.. . . 
  ne kadar kötü olabilir ki diye düsünün, o kadar kötü bir filmdi.. 
  m.night shyamalan in inanilmaz düsüsü devam ediyor.bir çeviri nasil bu kadar kötürü yapilir adeta ders vermis hintli yönetmen. fazla yorum yapmaya gerek yok.. 
  uzun zamandir beyazperdeyi takip ettigim halde sirf bu filme yorum yazmak için üye oldum heralde bi tek azula iyiydi  
  bizim saban askerde filmlerimiz kesinlikle daha komiktir. o yüzden zaman kaybi derim. . 
  komedi filmi yapmaya çalismislar ama olmamis çok yapmacik geldi bana 3,5 tan/4. 
  verdigim paraya yazik oldu filmi izlerken sikintidan patliyodum bi ara kestirdim zaten anlayacaginiz benim durumuma düsmek istemesseniz bu filme gitmemeniz gerekir!.... 
  cok sikici bi film kesinlikle gereksiz... 
  kimseye tavsiye etmiyorum butür filmlere herzaman yapilan yorumu birdaha yapmak istiyorum..zaman kaybi!. 
  eger müzikal sevmiyorsaniz kesinlikle bu filme bulasmayin,kabus gibiydi benim için bu filmi izlemek. 
  begenmedim ama bu filmden ya da konudan kaynaklanmiyor.tam ciddi bir konu var müzik basliyor.müzikal sevmiyorum. 
  shaoming sana katiliyorum kardesim. film çok igren bisey yarisina gelmeden izlemeyi biraktim çok sikici bisey vede konusu çok ansamsiz olmus. 
  filmi izlemeyi düsünen arkadaslarimin yorumlara aldanarak bir hata yapmamalari konusunda uyariyorum. film igrenç ötesi bisi. özellikle kiz arkadaslariyla gidecek arkadaslari türk ahlak kurallariyla fazla bagdasmayacak bir film oldugundan bir kez daha uyariyorum ... 
  bazi yönetmenler kendilerini asamiyorlar. 
  çok kötü bir film olmus. bence ölüm geçirmez daha iyiydi. 
  basariliydi ama mide bulandiriciydi ayni zamanda. filmi izledigimden beri her sabah uyandigimda aynaya bakiyorum. midesi kaldirmayanlar gitmesin!!!. 
  hiç de korkunç degildi çok saçma kanli ve sapikçaydi. 
  bu filmi korku kategorisine sokan zihniyeti anlayamiyorum.resmen komedi filmi olmus.. 
  film tamamen zaman kaybiydi. konusu, görüntüleri, saçmaliklari herseyiyle kötü.... kesinlikle izlemeyin... 
  rodriguezin yönetmenlik performansinin yerlerde oldugunu söylemek çok yerinde bir elestiri olur...tmm istismar sinemasi @ma istismar bile okadar kliseydiki filmin sonunu zor getirdigimi söyleyebilirim...t@m@men z@man kaybi olur izlemeniz...malesef tavsiye etmiorum.... 
  filmde çok hata vardi örnegin filmin posterinde kizin sol ayagi kesilmis ama filmin içinde kizin sag ayagi kesik...kizin ayagina takilan silahi kiz hiç tetige basmadan ates ediyor..gibi hatalari vardi.ama genede izlenilmeye deger bir film degil.... 
  evet,gerçekten rodriquez nasil berbat film yapilacagi konusunda bize iyi bir ders veriyor.film bile demeye dilim varmiyor.saçma,gereksiz,zaman kaybi arkadaslar bu filmden uzak durmanizi tavsiye ediyorum.. 
  film igrenç denilecek kadar kötüydü.hele tarantino'nun oynadigi sahnede kusuyodum iiiiyyyyyyyyyyyy. 
  hayatinda bu kadar berbat ve saçma bi film izlemedim kimse izleyipte zamanini kaybetmesin. 
  bu film bu kadar puani nasil almis hayretler içerisindeyim.bosuna zaman kaybi sakin ola izlemeyin 0 puan benden. 
  bu kadar kötü filmleri beyaz perde listelerine koymamak lazim bence.resmen fuzuli yani,gereksiz,berbat,yavan,igrenç,kötü ........... 
  hayatimda izledigim en kötü ve sikici filmlerden birisiydi ne konu var ne bisey.çok merak ediyosaniz izleyin derim yoksa vakit kaybi. 
  tek kelimeyle rezalet 
  bence çok kötü bi film. asiri dövüs ve vahset içeren çok sahne var. irk ayrimciligi bariz öne çikiyor. hiç begenmedim, zaten sinemada bir tek ben vardim izleyen!  
  çok iyi bir konu ancak bu kadar harcanabilirdi. aha bir seyler oldu olacak diye bekleye dururken filmin sonu geliyor.. 
  senaryo iyi düsünülmüs ama is senaryoyu filme. aktarmaya gelince çok vasat kalmis usta oyuncularin filmi kurtaracagi sanilmis ama yetersiz. 
  bende bu filmi izleyenlerdenim,çok siradan ve basit geldi bana.. 
  dört puanlik vasat bi film.... her yönü ile rezalet çok daha basarili olabilirdi ama ne yazik ki.... 
  christina ricci, disinda ki her sey, sikintidan öldürmüstü beni. justin long, gitmiyor bu tarz filmlere. romantik-komedi den sasmasin.... 
  ölümsüz olmadigimizi anlamak için bu filmi izlememize gerek varsa oturup hepimiz izleyelim. ne oldugu belli olmayan yarim yamalak bir film kisacasi bu kadronun boyle bir film çekmesi ve bizlere bunu izlettirmeleri zaman kaybindan baska birsey degil.. 
  çok saçma bir film izlemeyin derim. 
  izledigim en kötü filimlerden birisi ...para kaybi zaman kaybi ...... 
  mr.none en dogru yorumu yapmis , kisa ve öz. 
  kusunç  
  hayatimda izledigim en kötü filmlerden biri sadece zaman kaybi..sakin izlemeyin paraniza,vaktinize yazik bu puani nasil almis hayret bi amaci olmayan film. 
  büyük bir vakit kaybi. televizyonu açip rastgele bir film seçip izleseniz daha iyi.. 
  bu kadar güzel bir konu bu kadar kötü mü anlatilir. liam neeson yine müthis, ricci de bir o kadar yapmacik oynamis. filme puanim . 
  saçmalikdi tam olarak.sikildim bu ben uzakdogu korku filmlerinden. hepsi birbirini tekrar ediyor.ölen ve birinin basina musallat olan filmler hepsi. ben sonu degisik diye izledim. keske sonunu izleseymisim önce. izleyecekler öle yapsin.. 
  sadece eden bulur lafini kanitlamis ki bu harika ama film için diyebilecegim sey degmez para harcamaya... 
  bu film için verilen sinepuan çok yerinde olmus. filmi begenmedim. en azindan filmdeki hayaletin korkutucu olmasini beklerdim, ancak oda korkutucu degil. açikcasi verdigim paraya acidim. yapimcilar azcik paraya kiyip daha güzel efektlerle görselligi zenginlestirselerdi daha iyi olurdu.. 
  tek kelimeyle zaman kayni. hayir anlamiyorum kliselesmis ayni konulu filmleri çekmekten bikmadilarmi. . 
  ...sanatsal film yapilacak diye bir film böyle katledilmemeli bence.konu güzel fakat kurgu,yönetmenlik berbat.oscar da bir tane bile ödül alabilirse (en iyi kostüm de dahil) sasirir ve oscari kendimce bir daha sorgularim!. 
  iyi oyunculuk ama filmi begenmedim yahu. film bittikten sonra yahu simdi mesele ne dedim kendi kendime .......... begenmedim acikcasi. 4-10. 
  izlesinizde olur izlemesinizde ortalama bir film abartmaya gerek yok. 
  5 para etemz bi film bence cok buyuk bi heycenla gitmistim fakat i halta benzemio bu tur filmleri severim ama bu cok kotu . 
  hayatimda izledigim en kötü filmlerden. bir film bu kadar mi sikici olur. görsellik güzel. bale seven izlesin. baska da kimse izlemesin. 1 puan vermek için girdim ama maalesef sinepuan kapali imis. .... bu kadar overrated film görmemistim.iyi yorumlara aldanmayin.. 
  cok sikici bir film. baleden igrendim portman dan nefret ettim.. 
  bana göre bir film degildi... hirs, ilüzyonlar, ego... 
  bana göre bir film degildi... hirs, ilüzyonlar, ego... 
  iyi köyü güzel bence izlenmesi gereken bi film . 
  gerçekten çok kötü.ailece izlenemeyecek bir film.. 
  ne günlere kaldik siyah kugu gibi filmler basyapit oluyor.bale ve erotizmden baska bise olmayan sikici bi film ve bence hiç sanatsal yönü yok. 
  ben beenmedim arkada.ok ktyd skntdan patladm. 
  cok buyuk beklentiyle gittim begenmedm hayalkirikligi oldu. natalie portman in oyunculugu cok iyiydi ama kesinlikle yetmemis zaman kaybi. 
  rezalet kelimesi bile bu flim için hafif kalir.2 saatim bosu bosuna gitti.birde ortala puani 8.4.ayip ya ne 8 lik flimler var 7 puanlarda bu 8.4.. 
  bes para etmez.... 
  senarist çok enteresan bir konuya parmak basmis. aferin ona. 
  3d ye dair ben pek bir sey göremedim,diger 3 boyutlu filmler ile kiyaslamak mümkün degil. bu filmmi izlemek için 2 kisi 33 tl para verdik, bir daha 3d film seyretmeyi düsünmüyorum.... 
  temuzun 4ündeymis çeske daha erken çiksa. 
  dizi tadi vermeye basladi bence.... 
  umarim beklentiler bosa cikmaz bence yilin degil asrin hayal kirikligi olur. 
  film özetini okuyunca yazmadan edemedim. filmin maskotu olarak nitelendirdiginiz scrat bir fare degil, 20.000 yil önce yasamis bir sincap türüdür ve pesinde kostuguda ceviz degil, bir mese palamududur!. 
  ben bu filmin hiç bir serisini begenmedim 3. de diger 2"si gibi olur heralde.... 
  yaa orjinal tr dublaj ne zaman cikar bunun? nereye baksam sinema ses nerdeyse 1 yil oldu :s. 
  ya serinin önceki filmleri daha güzeldi ya da beklentim yüksek oldugu için keyif alamadim  
  yine bir rant elde etme filmi olup yine berbat olmus ama bu sefer bir fark var! bu film daha berbat. 
  arkadasimla izledigimde çocukça demisiti.... kim buna çocukça derki??bence muhtesemdi . 
  digerleri daha güzeldi bence. ama bu da güzel... 
  fransa da ingilizce konusarak herkesi polis olduguna inandirmasi gibi saçmaliklarla dolu ama bol aksiyonlu bi film. 
  film senaryosunda zaman zaman kliseler barindirmiyor degil , ama yönetmen iyi is çikartmis , aksiyon sahneleri de gayet güzeldi, 1.5 saat sikilmadan seyredilebilecek bir film. . 
  filmi kurtaricak iki sahne adam sandler in cep telefonunun çaldigi sahnelerdir .cep telefonu melodisi için izlerim yani bu filmi hatta o cep telefonu yeni bir filmde oynarsa mutluluktan havaya uçarim gise manyagi yaparim o filmi ??????!!!!!!!??????. 
  vasatin üzerine çikamayan bisit ve sirdan bir film.bir hollywood klisesi.baska birsey degil.izlemek - izlememek size kalmis.bana kalirsa izlemeyin derim.çünkü hiç bir ilgi çekici yani yok.basit bir senaryo,sirdan çekimler.ne insanin gönlüne,nede gözlerine hitap ediyor.5,. 
  filmi 10 ve 11 yasindaki 2 çocugumla dvdde seyrettik.oglum sikilip bitirmeden birakti.kizimla sonuna kadar izledik.güldük dersem yalan olur.birkaç yerinde tebessüm ettik.. 
  abartmiyoruz ve abartisiz söylüyoruz kötü bir film tek kelime ile berbat ve zaman kaybi. walt disney tüm yastan izleyici ilgilendiren filmler yapiyor buda o tarz bir film. izleyene mani olmayalim yinede gidip sizde bizim gibi hayal kirikligina ugrayabilirsiniz karar sizin.. 
  film seyredene ne verdi.. oyunculuk güzeldi evet ama filmin senaryosu ne verdi..bu tarz filmler bi bilet alana digeri bedava filmleri. 
  çok kötü bir film ne anlatmak istedigi belirsiz konusuz her an sanki bir sey olacakmis gibi bekliyorsunuz ama sonuna kadar bombos. 
  beni bir anda çeken filmlerden degil , pek sevmedim . biraz lasvegas pareno'yu hatirlatan bir film . johnny deep'e bayilsam da , böyle bir rolde çok ilgimi çekmedi .. 
  bir sinemada bukadar sikilip daraldigimi hatirlamiyorum kardesimi götürdüm 10 yasindaki çocuk bile sikintidan patladi. . 
  yani arkadasin kuzeniyle gidelim dedik,animasyonu çizgi filmi ben de çok severim fakat bu film cidden kötü bir film.mehmet ali erbil de sönük kalmis,hiç begenmedim,keske izlemeseydim,çocuk gözüyle eglenilir mi onu da bilmiyorum ama o bile olmayabilir yani.. 
  zaman kaybi. biryere baglanmiyor sadece sapiklik onu da göstermiyor. ne oldugu belli degil.. 
  izlerken beni hiç heyecanlandirmamisti gerçekten vasat bir film... 
  çok vasat.... 
  sinema ve haneke adina içler acisi .. 
  tim rotha yakismamis bu film..... 
  malesef çok kötü, sikici ve anlamsiz. . 
  filmden birsey anlamadim az önce bitti filmiki tane manyak adam war iskence yapiolar ama neden ne için anlamadim anlayan biri warsa yazsin lütfen naomi watts bu filmde oynuyarak kötü yapmiss.... anladgm kadaryla  
  allah belasini versin bole filmin..! film izlmekten sogutuyo insani..kesinlikle izlemeyin..!. 
  ne haneke nin hanekeligi ne harcanan para ne naomi wattsin oyunculugu hepsine yaziklar olsun zamaniniza yazik. sinema da deneysellik yapiyoruz demeyin bu bahsi burda kapayin.yüz karasi.... 
  hayatimda izledigim en berbat filmlerden biri.zamaninizi harcamaya bile degmez.gerilim filmi adi altinda amerikan yapimi saçma sapak absurd bi film.. 
  sadece insanlarin sinirini bozmak için yapilmis bir film yine de izlemek isteyenler kendileri bilir. 
  bugüne kadar izledigim en berbat film sakin ama sakin izleyip zaman kaybetmeyin. filmde hiç bisey yok ne kurgu, ne oyunculuk, ne senaryo, ne müzik... hiç bisey  
  film ne için izlenir?. hosca vakit geçirmek, birseyler ögrenmek vs.... bu film ise size hiçbirsey katmayacak aksine sinirinizi bozacak piskolojinizi altüst edecek kurgu ve senaryo bakimindan da çok zayif. bosuna vakit kaybetmeyin derim. 
  filmi az önce dvd de izledim ve suan dvd için verdigim paraya ve izlemek için ayirdigim zamana aciyorum. oyunculuk çok iyiydi böyle bir film için kendilerini harcamislar yazik olmus... tam anlamiyla zaman kaybi + sinir bozucu suan dvd yi kirmak istiyorum... bile çok bu filme.... 
  berbat bi film ben bu emege saygi falan duyamam gercekten bosa vakit kaybii sinir bozucu bir filmm. 
  abuk sabuk bi film ya ne heyecan ne baska bisey var. 
  sakin izlemeyin,izlediginize,zamaninizi harcadiginiza pisman olursunuz.. film beni acayip gerdi ama sikintidan dolayi.. 
  bi sinemasever olarak filmin basindan sonuna hiçbi anlam bulamadim kesinlikle hayal kirikligiydi zaten film arasinda salondaki herkes çikti.. 
  bir kere baslangici ile sonu ofsayt.izlemeye deymez bir film.. 
  oyunculara lafim yok ama senaryo berbat.ne korku ne gerilim ne macera ne hareket. psikopatlara degil kadina sinir oldum. kocasina sarildigi sahnede ariza çikti sandim dondu kaldilar. çocuk öldü umurlarinda degil.kesinlikle bosa zaman. . 
  bence vasat bir filmdi oyunculuk biraz iyi ama filmi kurtaramiyorlar hele içinizdeki intikam ve yapilanlara karsi bir saldiri beklerken pat bitiyor... 
  vasatin altinda oldugunu söyleyebilirim.filmden umutluydum ama beklentilerimi bosa çikardi.. 
  etkisinden 2 gündür kurtulamadigim, her karesinde ayri bi sikintiya girdigim, paulun pause ve rejecti ile ayri sikintiya girdigim ve hayatimda izledigim en darmadagin edici film.. 
  hayatimda böle saçma ve daginik bir film izlemedim..yönetmen neden ikinci defa çekmis anlamadim..2007 model bir iskence olsun diye sanirim.saygilar. 
  bu filme soylenecek fazla bisey yok kesinlikle zaman kaybi diyaloglar kopuk oyunculuk tartisilr kesinlikle izlemeyin bence bu film için cok fazla vermis arkadaslar deymez ... 
  hayatimda gördügüm en berbat filmlerden biri hepsini tebrik ediyorum. bu basari herkesi kiskandirir masallah diyelim nazar degmesin.. 
  kurgulanmis atmosferi olusturulmus bir film olacak ama ortada film yok...yani tencere ates var ee hani yemek???. . ne korkusu gerili ortada konu yok.çocugu arayan 2 kafayi siyiran ebeveyn ... hemde guvendikleri adamlara bakin... off ki offf....3. 
  berbat ötesi bir film. 
  yorum yazan arkadasimiz strwbrye aynen katiliyorum igrenç ötesi bir film... seyrederken insana sikintidan fenalik veriyor..tavsiye etmiyorum çünkü edilecek hiç bir yani yok...bos bir film.... 
  bu puani hak etmiyor. vasat alti bir film.. 
  kate winslet bile filmi kurtaramamis cok yavas siradan ve basit bir film uyukladim kendi adima tavsiye etmiyorum. 
  bu oscar alan filmler neden bu kadar sikici olmaya basladi anlamadim.bence hiçbir anlami ve mesaji olmayan bir film.. 
  igrenç bir fim.bide kate bu filmle oscar kazandi.tavsiye etmiyorum 10 üzerinden 1 bile fazla. 
  gereksiz bir cinsellik hakimdi, ve aski gölgede birakti diyecegim ama ortada bir ask göremedim. filmde ne oldugu belirsiz bir dram var. romantizm bu filmin neresinde anlamis degilim.. 
  siyasi propaganda yapan bir film. keske konu baska olsaydi.. 
  kötü çok kötü bir film. senaryo berbat sakin izlemeyin sikilirsiniz ve filmdende birsey anlamazsiniz anlamsiz katkisiz . 
  çok anlamli bir filmdi.bir ask öyküsünün ardina biraz da siyasal bi bakis açisi olmus.yahudilerin savunmasi gizli olmasa da derinde bu gerçek yatiyo.herkesin iddaa ettiginin aksine kate wintsleyi begenmedim.belli bi psikoloji ortaya koyamamis.. 
  alaaddinin sihirli lambasi ,5. 
  su film bu puani nasil alir hayret ediyorum ya banba göre kötü bi filmdi . 
  pek begenmedim filmde cennetin kralligi süsü vermeye ugresmisler ama filmi 10 dk izledim hemen sikildim 10 üzerinden 4. 
  filmi az önce izlemis bulunmaktayim.bence çok vasat bir film.konu itibariyle çok basit kalmis.bir kaç dövüs sahnesi disinda film çok yavandi.. 
  ilk saniyesinden itibaren klise yagmuruna tutan abartilarla ve saçmaliklarla dolu, tek bir akilda kalici diyolugun iyi bir oyunculugun olmadigi bol aksiyon bol efek mantigiyla sisirilmis kötü bir film.. 
  tron efsanesi gibi bos bir görsel sölen ..... 
  kafa dagitip sanatsal kaygilarimiz olmadan bir aksiyon filmi seyretmek isteyip oturuyoruz basina fakat katlanilabilir gibi degil hakkaten.. elle tutulur tek bir ani, tek bir karakteri, hiçbir seyi yok. bombos. 
  olamaz boyle bir film ya... sacma sapan senaryo, dunya kadar tutarsizlik ve mantiksizliklar, vasat oyunculuk... filmi sonuna kadar izleyebilen arkadaslari kutluyorum. bu filme 7.3 ort. puan veren bu site sakinlarinide siddetle kiniyorum. sakin izlemeyin, sadece zaman kaybi. 
  berbat bir film uzak durun , fragmana aldanmayin.- çok uzun ve gereksiz sahneler). 
  yönetmen çok kötüydüfilm vasatin altindafragman olaganüstübi daha izlemem10 verenleri siddetle kiniyorum.... 
  görsel efekt disinda ne oyunculuk ne de konu tam oturtulabilmis. zaman öldürmek amaçli ev sinemasi ile izlenebilir. iyi seyirler.... 
  bu film gerçekten kötü. transformers, iron man gibi filmlerden sonra anlamsiz bir film. aklimda kalan tek sahnesi eyfelin yikilisi, oda saçmasapan nanobotlar tarafindan yiyilerek yikiliyor. 3 verdim oda emege saygidan  
  ferdo33 1 puani ben verdim benim film listeme girersen niye verdimi filmden anlayip anlamadimi ozamn görursun. . 
  berbatti,bosa vakit kaybi.. 
  film çikmadan nasil puan veriliyor anlamis degilim. 
  harry potter 6 çok saçmaydi aksiyon yoktu romantik sahneler çok fazlaydi ölüm yadigarlari filmi süper olacak kitabida süper. 
  amerikalilarinda polat alemdari.... bi isin tuttugunu görünce milleti vampir gibi sömürüyolar.. 
  bombos bir filmdi,çiktigimda tek düsündügüm filmin biraktigi sikintiyla hayatimdan iki saatin çalindigiydi.. 
  her serisini çok keyifli bir sekilde izledigim serinin bu filmi o kadar sikiciydi ki salondan çikmayi bile düsündüm, daha fazla para kazanmak için film uzatilmista uzatilmis, benim yorumum ilk bölüm sikici ve duragandi filmde akicilik yoktu, sanirim bütün olaylar ikinci bölümde kopacak.... 
  rezalet. tam bir fiyasko.. 
  bir filmle harika bir final yapcaklarina ikiye bölüp iki kat kar yapmak için sikici ve bence sürükleyiciden uzak bir ilk film izlettiler.tamam hersey ikinci filmde olcaksa birinciye ne gerek vardi? pardon para için.uzun zamandir sinemada bu kadar sikilmamistim.. 
  adam kusun kafasini bantlamis ya ehahuhahu. . filmi izlemeye basladigim anda daha ilk 5 dakkada gülmeye basladim ya haha.. . jim carreyin o tipi, o saç tras tipi, ucu kirik ön disi.. haha neyse.. 
  bu filmi nasil begenir komik bulursunuz anlamiyorum yemin ederim hiç gülmedim bence komsu kizi hiç eglenceli bi film diil klasik amerikan sinemasi koedisi düsüp kalkiyor hiç hos diil bence iyi analiz edilsin filmler salaklar sofrasi tadinda begenmedim. 
  kesinlikle sikici bir film ve hiçde komik degil. televizyonda bir kere izleyein ve bir daha izlemeyin. 
  çok çok kalitesiz bir yapim hayatimda izledigim en kötü film diyebilirim . 
  tek cümleyle hayatimda izledigim en kötü film. film diye çekilmis ne oldugu belirsiz bir sey.. 
  dikkat ederseniz filmdeki karakterlerin hepsi bos insan sadece romeo juliet zeki akilli ve romantik. gerçekçiligini kaybetmis film... kurgusu güzel olsada senaryonun yapmacik karakterleri filmi yok ediyor.... 
  orjinalini bilmeyip bu filmi izleyenler heralde bi daha ismini bile duymak istemezler..replikler felaket...... 
  sinemada izledigimde 15 yasimda falandim.o zamanlar bir leonardo di caprio'ya hayranlik furyasi vardi.sirf o yüzden gitmistim ben de. ne ozaman ne de simdi filmi begendim. çok sikici ve gereksiz bir film.. 
  ben bes verdim. 
  yildiz bile verilmez. izlerken sinirlerim harab oldu. o yarim yildiz da çekim kalitesine ve film müziklerinin güzel olmasina.... 
  film kopuk kopuktu. önce bir film çekelim demisler sonra film fantastik de olsun demisler bir ugrasi ve zorlama saçma sapan zaman kaybi. tavsiye etmiyorum.. 
  kizi seksi yapacagim diye sebege çevirme olayini bu filmde rahatça görebilirsiniz efendim.görsel efektler disinda tamamiyle tras bir film . 
  cüneyt arkin filmleriyle alay edipte bu filmi begenenenin tek mantikli açiklamasi yabanci özentilikleri olabilir.verdigim puan sadece filmdeki kaliteli görsellige, senaryo da oyuncu seçimleri de son derece kötü. 
  uzun zamandir seyrettigim en vasat filmdi. senaryo tamamen kopuk ve anlamsizdi.. 
  fragmani baska yerden izleyip buraya yorum mu yaziyorsunuz fragmani bulamadim ben bu sitede. 
  izlemediyseniz hiçbirsey kaybetmezsiniz.ayrica angelina jolieninde abartilacak bi oyunculugu yok.6,. 
  yani bu kadar bir film sonu bu kadar kötü bitsin, gerçek olmasa daha iyi.. 
  hikaye inanilmaz etkileyici ancak film o kadar yavas ve duragan ilerliyor ki saçma sapan sahneler gereksiz olaylar!güzelim jolie nin oyunculugu ve mükemmel hikaye adeta rezil olmus!!! . 
  etkliyeci ve dürüst bir film,clint eastwood harikalar yaratmis,bu senenin en iylerinden. 
  komik oldugunu söylemek zor. diger taraftan pek romantik de degil. zaman zaman erotik ama hepsi bir tarafa kesinlikle kaliteli bir film degil. kurgu, diyaloglar, oyuncular ve sinemayi sinema yapan her öge bu filmde oldukça eksik. güzel olan tek sey muhtesem hawaii manzarasi. . 
  filmde vicik vicik seks var baska bir sey yok. 
  berbat bir sey..sey diyorum çünkü film demeye bin sahit lazim ve okadar sahit bulmam imkansiz.. 
  1 2 yerinde tebessüm edebildigim bir film. vasat..... 
  gayet klasik pek de komedi olmayan bi filmdi... 
  bu kadar berbat bir romantik komedi ilk defa izledim 96 nin ask sarkilari kadar basit ve degersiz bir film kesinlikle izlenmememeli. 
  izlenmeye deger bi film deil bnce. bosuna zmn kybi.ayrica +13 ün yaninda baska bi uyari dha olmasi gerekirdi.film in sonunu getiremedim ikinci yarisinda salonu terk etmek zorunda kldim.. 
  jason segelin how i met your motherdaki sevimliligne kanip merak edip aldim ama bekledigim gibi olmadi senaryoyu onun yazmis olmasi da ayrica hayal kirikligi filmdeki cinselligin alti doldurulamamis ve baya durmus.klasik bir romantik komedinin ötesine geçememis..  (3 jason segel için 
  filme gittigime pisman oldum ve film basladiktan 2 dk sonra ciktim.18 yasin uzerindeki kisilerin gitmesini tavsiye ederim birde yanunuzda esiniz veya nisanliniz olmasin biz ciktik filmden ve bizden sonra ciftlerin hepsi cikti.. 
  ne kadar çok abartilmis bu film böyle..bir de basyapit diyenler var..yapmayin allah askina ya... 
  filmler konusunda en büyük hayal kirikliklarini korku türlerinde yasadim. bu son bir haftada mesela iki tane daha; ju-on ve suspiria. özellikle suspiriayi çigir açicak birsey bekliyordum, lakin tam bir fiyasko, müzikleri hariç.. 
  yilina görede kötü, bugüne görede kötü. hadi efektleri yapamamissiniz bari oyunculuk olsaydi. zaman kaybi. 
  dario argento’nun korku filmlerini çok seviyorum.filmleri de genellikle kanli oluyor.bu filmde bu tarzda yapilmis.ama nedense bu filmi biraz içi bos.ortada elle tutulur bir konu yok.bu da insani oldukça sikiyor.elestirmenlere göre argento nun en iyi filmiymis.ben pek katilmiyorum. 
  bu film bence komedi filmi.korkunun k`si yok.izlerken uyudum desem yalan olmaz.. 
  buz devri gibi büyüklerinde ilgisini çekebilecek bir animasyon degil.film olarak idare eder 3d olarakta bir kaç sahne disinda cok iyi degil.. 
  dandik bi film bu ne ya böyle filmlerle sinemayi isgal ediyorlar.filmin ilk yarisi igrenç ötesiydi 2 yariya girmedim.giren arkadaslarda filmin ikinci yarisi daha kötüydü dediler. 
  bu kadar rezil bir film olabilir mi? biraz amerikan pastasi'ndan çalinmis biraz hababam sinifindan. 30 yasindaki adamlar ve kadinlar dersane ögrencisi yapilmaz . berbat bir film 0,. 
  erkeklerin dikkatini çekmek için yapilmis , çiplak kadini bol türk filmi . yazik , çok yazik .... 
  keske sifir verebilsek!!!. 
  ne amaçla yapildigini merak ettigim film.... 
  bizler ne türk yapimi filmler izledik böle gereksiz kopyalar cok gereksiz!! türk yapimi filmlerden sogutan türden  
  filmde insani düsündürmeye sevkedecek hiç bir sey yok. çok seviyesiz bir film. komedi bile yok denecek kadar az. senaryo yazarlarimiz biraz daha üretici olup daha degisik senaryolar yazmalari ümidiyle.. 
  film koca bir hiç. baska birsey degil.. 
  bu filmi izleyeceginize fashion tv izleyin ayni sey birbirlerinden tek farki fashion tv deki mankenler super 
  berbat. bu filme 685.000 seyircinin gitmesi üzüntü verici. arkadaslarimin gülüp, egleniriz israri üzerine gidip bir milyon kere pisman oldugum verdigim 10ytl 'nin 1 kurusunu haketmeyen berbat bile degil 'gerçekten berbat' film.. 
  hayatimda izledigim en sinir bozucu filmdi..resmen titredim filmi izlerken..konu gereksiz..oyuncu tepkileri gereksiz...sanki dersane batinca hepsi açikta kalacak gibi...zaten hepsi burjuva çocugu..cüneyt arkini o halde görmek istemezdim dogrusu. 
  mantikli ve akla hitap eden bir tarafi yok!!!!!!yabanci filmlerdeki cinsel istegi tamamen sacma sekilde sergilemeye calismislar!!!vaktinize ve paraniza yazik!!!!!!. 
  hç begenmedim. 
  film hiç güzel degil kiz arkadasinizla sakin gitmeyin. 
  bence böyle bir film olmaz filmde konu yok bi kere sirf vücud sergilemisler harcadiklari paraya yazik.... 
  tek kelimeyle süpper bir film di hatta o kizin bikinisinin açilma sahnesi manyaqti vee kizlarida manyaq filmin herkeze tavsiye ederim süpper bir film !!!!. 
  basit fikirler,basit filimler.. 
  konusu olmayan bombos bir film... zamaniniza yazik.... 
  vaktinize ve paraniza yazik edecek türden bir film.... 
  film çok güzel degildi.. 
  film gerçektn kötüydü. hiç beenmedim. bence gitmeyin paraniza yazik.ve öss bu kadar hafife alinmamaliydi.... 
  bekledigimden kötü bir filmdi sinemada izleyenlerin yas ortalamasida baya düsüktü. filmin konusuda yoktu sanirim kisacasi kötü.... 
  hiç begenmedim paranizi bosa harcamayin. 
  hayatimda gittigim en kötü filmdi.senaryo yoktu,karakter yoktu,durum komedisi yapilmaya çalisilmis ama da su talihsizligi bakiniz ki o da yoktu. filmden öte hayatimda ki en kötü seydi.. 
  kötü ve gereksiz bir filmdi.dogru düzgün gülünecek bir sahne bile yoktu.. 
  film cidden kötü, senaryoyu biliyorsun zaten. yine de emeklerine saglik diyelim müzigi de bi tanidik geldi ki sormayin. 
  yaaa buna da film diyolar yaa sanati batiran bi saçmaliktan baska bisey degildi bence...tamamen özenti bi konu ve de gençligi baska diyarlara sürükleyen bi filmmis keske izlemeseydim harcadiklari emege yazik olmusss. izlemeyin bosa vakit kaybetmis olursunuzzz :-0. 
  çok merak ederek gittim çok sikici bi film yarida salonun yarisi bosaldi.... 
  cok kötü olmus.... amerikan pastasi we benzer fimlere benzetilmesi cok sacma.özellikle bi esprinin defalarca yapilmasi( sakarin sürekli düsmesi vs.)cok kötü.hç tavsiye etmem paraniza yazik!!!. 
  evet bu filme gidin çünkü ahlak degerlerimizi nasilda degistirip amerikan gençligi özentisi olmusuz görürsünüz.. 
  sinemada izledigim en kalitesiz film senaryo gerçekten senaryo denilebilecek nitelikte degil.(bkz:dershaneler arasi moda yarismasi?????)kisacasi çokk kötü. 
  paraniza yazik. 
  amerikan pastasina özenmeye çalisiyorlar.kizlari ön planda tutmaya çalisiyorlar ama çok basarisiz.igrenç ötesi bir film.tv de rastlasaniz bile izlencek bir film degil.. 
  ne basi ne sonu ne de bir anlami var.. yazik valla böyle filmlere akitilan paralara vede zamana.. türk sinemasinin yüz karalarindan bir tanesi. 
  böyle filmler gördükçe türk sinemasindan soguyor insan.. yazik!... 
  kötü bi film.bayanlari ön plana çikartarak ve küfür ederek insanlari güldürmeye ve filmi begendirmeye çalisiyolar.tamamen maddi açidan yaklasilmis bi film.izlerken bazi kaliteli oyuncular için üzüldüm.ayrica bazi karakterler de çok yapmacikti,sammimi olmamis kisaca.... 
  kötü ötesi bir film.artik türk sinemasinin böyle filmlerle ugrasmamasi gerektigini düsünüyorum.emektar oyuncularimizinda bu safsata içinde bulunmasini garipsedim biraz. nasil  aldi bilmiyorum ama ben 1 de vermemde daha düsügü yok  
  hayatimda izledigim en kötü film.. 
  hayatimda izledigim en kötü film.... tek hosuma giden müzigi oldu.. 
  sadece zaman kaybi... 
  olmamis gerçekten olmamis amerikan pastasi gibi saçma espriler falan arkadaslar sinema kalkincak diye çok film hele ki böyle film yapilmamali. 
  acikcasi film hic umdugum gubu cikmadi daha ozgun bir film beklentisindeydim.filmin bazi kareleri bana bir yesil cam klasigi olan hababam sinifini andirdi.. 
  izlediktenn bi hafta sooora unutacaginizz bana göre sanatsa deger tasimayan bi film.. espirilerii hiç de düsündürücü diil rasgele bi komedi iste.... 
  film çok kötü idi. komedi filmi ama çiktiginizda aklinizda bir espri bile kalmiyor. amerikan pie gibi bir film saniyordum. o iyiydi ama bu vasat. seyredilmesi gereken bir film degil.seyretmek istiyorsanizda çok bos vakitli olmaniz lazim.. 
  tam bi sanat eseri(!). 
  bu bütçelerle çok daha faydali çok daha güzel ders nitelikli filmler çekilebilcegi düsüncesindeyim.türk sinemasinin gelecegi böyle filmlerde degil hada bizden daha özgün filmlerde diy düsünüyorum. 
  izlerken gülündügü kesin;fakat amerikan genclik filmlerine ozenti olmasinin yaninda ikinci yarisindaki mevzu bi sure sonra sikiyor..ayrica genclige ornek olmak acisindan bence iyi bir film degil... 
  yaklasik 2 saat önce filmden ciktim ve zamanima ve verdigim bilet parasina bile acidim. türk sinemasi son dönemde gercekten biseyler yapmaya calisiyor ama bu örnekleri gördükcede insan türk filmlerinden direk soguyor. sakin ve sakin seyretmeyinnn!!!!. 
  ben bu filme arkadasla gitmistim ama çikista ikimizde beyenmedik.tavsiye etmem. 
  film yakin dönem türk sinemasinin genelinin yansittigi benden bir halt olmaz havasini yansitiyor. benim takildigim konu ise cüneyt arkin gibi bir oyuncunun böyle filmlerde boy göstermesi!. 
  gittim çok kötü degmez o derece yane bütün oyuncular sanki amatör bir kisa filmde gibiydiler para ve zaman kaybiydi bence.. 
  tv filmi kivaminda amerikan gençlik filmleri özentisi ama amerikan gençlik filmlerinin kötü versiyonlarindan bile kötü olan bir film...... sirf gise amaçli,kötü oyunculari,kötü bir yönetmeni olan,kötü bir senaryosu olan film....... . 
  fragmanini izledigim, magazin programlarinda oyunucularinin abuk sabuk açiklamalarini gördügüm, yönetmeninse olgun arun oldugunu ögrendigim ve duydugum anda sok geçirdigim film. en önemli nokta olgun aruna ait olmasi. ben hiç bi anlam veremedim. sasirtici... yapilmasa keske böyle filmler. 
  ya bu filmi yapinca ellerine ne geçti acaba..! yazik, türk sinemasina yazik.... 
  ben sinemaya türk filmi seyretmek için gitmezdim, bosa vakit harcamazdim ama son zamanlardaki bir kac calismayi beyenip bundan sonra türk filmlerine de gidebilecegimi sanmisken.. bu filim çilgin dersane amerikan yapimi taklit hiç yakismamis yine eskiye dönücem herhalde... 
  filmin jenerik müziginden baska hiç birsey güzel degil.birakin bu özentiligi artik ya.böyle filmler çekerek türk sinemasinin ilerleyeceginimi düsünüyolar acaba.. 
  çok kötü! sokaktan geçen herhangi bi insan bile bunlardan daha iyi rol yapar daha iyi çeker...bunu sinema filmi diye vizyona sokan insanlar hiç utanmadi mi acaba.... 
  arkadaslar idare eder demeyin allah askina, idare bile etmez. berbat. 
  izleyene hiçbirsey kazandirmycak sacma sapan bi özenti filmi.boykot yapip izlenmemeliydi zamaninda.berbatt. 
  gerçekten çok güldüm ama film diye bu rezaleti seyrettigim için kendime güldüm. 
  ya bu 6 mi gerçekten ya bu ne gerçekten o kadar begenen var mi bu filmi bi hiç için zaman kaybettim baska bi tanimi olamaz. 
  nedir bu? saka mi ?. 
  filme 6 nasil verilmis kim vermis merak ettim,filmin muzikleri disinda hicbiseyi yok.zmanini kaybetmek isteyen birbucugunu bu filmde kullanabilir. 
  hayatimda seyrettigim en berbat filmdi.onu seyretmek için ayirdigim vaktime acidim!. 
  anneannem gavur parasiyla 5 kurus etmez der bazi seyler için.bu film aynen o tanima uyuyor.berbat*berbat. 
  filmin bence tek iyi yani müzigi gerisi bombos. ticari amaçla yapilmis bir film zaten ne kadar basarili olabilir ki. 
  berbat berbat berbat.. 
  hayatimda bu kadar berbat bir film izlemedim. türktoplumunu yansitmayan insanlari sex objesi olarak göstermeye yarayan saçma sapan bir film olmus. 
  gidiklasalar daha fazla gülerdim,ya bilmiyorum o kadar amerikan filminden sonra komik gelmiyo,yapmacik hareketler,igrenc gülüsler,yok bize dramalar yakisiyo ama komiklik gercektende cem yilmaz,yilmaz erdogan ,beyaz in tekelinde galiba 
  prime time öncesi saat 16,00 baslayiphaberlerden önce bitecek sekilde tvlerde gösterilebilir çünkü layik olduguyer orasi kötü deil ki berbat anlamiyorum türk sinemasi yükseliyor yükseliyor bgir anda düsüyor böyle filmler yüzünden yazik yaww. 
  ugrassalar bu kadar kötüsünü yapamazlar.. 
  hayatimda isledigim en sacma bi oikadarda konusuz ne oldugu belli olmayan çcok ama cok berbat bi türk filimi daha. 
  sadece gülmek için geyik yapmak için baska hiçbir mesaj yok vasat bi film. 
  tek kelimeyle gereksiz bir film.hangi akla hizmet çekilmis anlamak mümkün degil filmin yarisinda kalktim zaten bu kadarda düsmemis olmamiz lazim daha güzel filmler yapilabilir.. 
  öncelikle türkçemizi düzgün kullanin dershane olarak düzeltilmesi gerekir.... 
  bence berbat bir filmdi izlemeye degmez yani. 
  cok ama cok kotu bir film...uzuldugum nokta sinav fiminde begendim 5 ogrencinin iclerinden yagmur atacani orada gormem..filmin konusu yok..sacma ayrica hic komik degil..saskin filminede cok benziyordu. 
  tek kelimeyle berbat. 
  bakin benceküçük çocuklara bu kadar gerizekali muamelesi yapilmamali. . film komikti eglenceli ama asiri derecede cinsel içerik var. . alp kirsan tam bir komediydi. . ayrica su dersaneler arasindaki yarisma çok saçmaydi, bir yüzücü olarak ayagi kirildigi için 1. ligi kaptiran bi yüzücü görmedim. 
  filmi beyenmedim aslinda, sadece bir kac yerler komikdi. yagmur atacanin oyunculugu cok ön plandadi cünkü öbür genc oyuncular cok kötüdülerdi. mehmet aslanin bu kadar kötü oldunu bilmiyordum. 15-16 yasindaki gencler icin eglenceli ola bilir.. 
  iste 16 17 yaslarinizdaysaniz gidebilirsiniz.. 
  olaganüstü kötü bir film...hatta türk sinemasinin en kötü filmleri arasinda zirveyi zorlar.... 
  özenti bir filmdi.esprileri bile çok basitti.kötüü. 
  amerika özentisi bir film olmus . oyunculuklar çok kötü. hele sakat bir çocuk var rol icabi her sahnede yere kapaklanisi insanin için bayiyor filmden nefret etmenizi sagliyor . türk gençleri böyle degil .. 
  zaman kaybi, kurgu sifir..soysuzlar çetesini izleyin... 
  almanyada almanca oynamasi normal.türkiyede de bazi sinemalarda türkçe oynadi.benim söylenek istedigim bu degil.savas köprüleri(a bridge too far)filmini izlediysen ne demek istedigimi anlarsiniz.. 
  izledigim en kötü nazi filmi.tam bir hayal kirikligi.. 
  izlenmesi gereken bir film çok iyide zeka oyunlari var benim çok hosuma gitti.... 
  bu nasil bir film ben anlamadim. biraz tuhaf açikçasi. tamam robert downey j. performansi güzel ama film olarak yetersiz geldi bana.. 
  bu kadar güzel bir kitap ancak bu kadar ziyan edilebilirdi.kitabin duygusalliginin zerresi yok.kitapta olup yansitilmayan hatta farkli yansitilan seyler var.kitapla kiyaslandiginda çok kötü.. 
  basarisiz bir film. merly streep mükemmel oynamis ama, ders niteligindeki bu mükemmel oyunculuk bile filmi kurtaramamis.. 
  sikici bir film ama meryl streep sizi sonuna kadar koltuga bagliyor.. 
  kötü yapilmis ve kötü çekilmis , filmi kurtaran tek sey meryl streep'in oyunculugu. kesinlikle oscar'i haketmis. 
  bu puani nasil aldi hayret.bu nasil bi konu ne yaa yok yorumda yapmiyorum.... izlemeyin..... 
  film vasatin alltinda. sikici ve gereksiz bir senaryo. hülyanin eski filmleri çok çok daha güzel.. 
  hayatimda daha böyle saçma bir film izlemedim ... bütün zamanim bosa gitti desem yeridir! konuya bakarmisiniz dünyaca ünlü sarkicinin konserini engellemek... mümkünati olmayan bir seyi film haline getirmisler.. çocukca!. 
  sanirim bizim söyle bir huyumuz var:filmi begendigimizde girip siteye hemen oyluyoruz ama begenmedigimizde birdaha afisini dahi görmek istemiyoruz ki bu film vasat ötesi olmasina ragmen aldigi puana bakin. bu filmin hakki . 
  o kadar kötü bi film izliyoruz ki bazi dayatmalara da katlanmak aci veriyor bi süre sonra. 
  nasil bu kadar puan almis hayret! bence cok basarisiz gereksiz. buyuk yastakilerin bile hic haz etmeyecegi gereksiz bir film.. 
  bu filmi izlemediyseniz,bence izlemeyin bir ihtimal daha var ,oda abuzer kadayif’i izleyin. (arkadaslar izlemediginiz yada fragmanlarin gazina gelipte filmlere yüksek not verip izleyicileri yaniltmayalim lütfen.300 filminde niçi bu ugurda sinema severler olarak sehit ve gaziler verdik )  
  türk sinemasinin gelismesini istiyorlarsa film gibi film yapsiinlar izleyicileri aldatmayin.... 
  filmi hiç sevmedim.izlerken uykum geldi yani sürükleyici degildi.arada komiklikler vardi o da olmasaydi tam uykuluk bir film olacakti.konusunuda begenmedim.. 
  dostluk,sanat müzügi falan güzel ama film gerçekten çok duragan.amaç ugruna yapilan fedakarliklar var fakat konu daha güzel islenebilirdi.üzgünüm geçirdigim zamana acidim..... 
  dev oyuncularin yer aldigi ancak temanin güçlü bi sekilde verilememesinden ötürü sig kalmis bir film..müjdat gezenin oyunculugunu daha bi vurgulu seyredioruz.bence sinema degilde bir tv filmi olmaliydi... 
  sam mendes bu filmiyle titanik fanatiklerini bile yaralamistir.hepimiz nasil -yasarken- kavusamadilar diye üzülürken kavussalardi ne kadar mutsuz olabileceklarini görmüs olduk.. ama yönetmenin bu berbat filmi bu nedenle çektigini sanmiyorum.. 
  oyuculuklara sözüm yok ama konu çok siradandi bu yabancilari hiç anlamiyorum en ufak seyde hemen ayrilalim diyolar  zirf oyunculuklara. 
  bence film çok kötüydü,bi arkadas tavsiye etti aldim ama tam anlamiyla hayal kirikligina ugradim..film bittiginde "bu mu yani" dedim..leonardo kariyerine yazik etmis bence,hele ki yalanlar üstüne gibi bi filmden sonra bu hiç olmamis. 
  geçekten çok çok agir bi film keske hiç izlemeseydim.kate ve leonardo surekli kavga ediyo filmde sizi de acayip kasvet basiyo.kisacasi begenmedim.. 
  mutsuz insanlarin mutsuz hayatlari.. izledigime pisman oldum çünkü film boyunca etkili olan karamsarlik çok canimi sikti. özellikle titnik hayrani olan biriyseniz hiç izlemeyin, aklinizda kalmis olan rose ve jack e yazik.. 
  çok agir bi dram izlerken artik bitsin dedim. sadece iyi oyuncular var diye izlemistim ama oyuncular bile filmi kurtaramiyorum...baygin. 
  arkadaslar alin hayallerin pesindeyi, vurun watcmen e. konu aramiyorsaniz ve belli mesajlar veren bir film istiyorsaniz tam size göre. ama bu filmi film diye izlemem. tamam her zaman söyledim ve söyleyecegim gibi 'emege saygi'. ama bu kadar degil. paraniza yazik.. 
  ismine ve kadrosun bakarak büyük yanilgiya düstügüm nerdeyse ilk film... bahsetmeye bile gerek duymuyorum kisacasi not : . 
  oyunculari sayesinde izlenen vasat bir film. bos vakit filmi. 
  çok sikici. 
  filmin tamamini izlemeden yorum yapmak ne kadar dogrudur bilmem ama o kadar sikici ve agir isleyen bir film ki 2. yarisini izliyecek sabri kendimde bulamadim ve salonu terk ettim.. 
  berbat ötesi bir film, sakin titanigin oyuncularini görünce bisey sanip heveslenmeyin, hayatimin 2 saatini bu filmi izleyerek çöpe attim. bir an evvel bitsin diye dua ettim okadar söyliyim... 
  filmin konusu felan da keske oyunculari kadar iyi olsaydi çok kaliteli bir sey degil. burn after reading gibi buna da bir hevesle basladim ama bitmesi için allaha dua ettim. 
  evlilik hayati üzerine kurulu psikolojik-drama.... oyunculuklara hiç lafim yok ama bu benim filmin belli noktalarinda sikintidan patlamama engel olmadi... kötü demiyorum ama izlemesseniz birsey kaybetmezsiniz... . 
  1 parana yazik. 2 zamanina yazik. 3 duygularina yazik. 4 gözlerine yazik. 5 blah blah blah. 6. 7. 8. . . 
  jessica alba niye böyle bi filmde oynamis ki.... 
  yanina bile yaklasilmamasi gereken çok kötü bir film. uzun uzun yazmaya gerek bile yok.. 
  eh film eglenceliydi diyebilirim..ancak sonu berbatti..hayatimda gördügüm en saçma sondu ve bütük hikayeyi alt-üst etti bence...gitmeyin demiyorum ama çok daha güzel filmler var vizyonda...tabii çocugunuz için ideal  
  hiç güzel bi film degildi macera ile alakasi bile yok küçük bi kizin hayalindeki bi kahramani konu almis çocuk film i we çocuklar için bile kötü asiri saçma bi sonu var tavsiye etmiyorum . 
  zaman kaybi..izlemeyenler hiçbir sey kaybetmezler..,6. 
  bu tür binlerce film var.hollywoodun bu türde çok büyük senaryo sikintisi var ayni yemekleri pisirip pisirip bize sunuyor.bos zamaninizda bile izlemeyin.her saniyesi her adimi belli kliseler yigini . 
  vakit geçirmek için izlenebilicek bir film fazla birsey beklemeyin. 
  bence çok kötü bir fil olmus sikildim izlerken konusu güzel ama yani konuyu isleyen çok daha güzel filmm var ben jeennifir aniston ve drew i bir film de bu kadar pasif gördüm ve baska film de göremem. 
  ...(sifir). 
  kadronun iyi olmasi filmin iyi olmasi anlamina gelmedigini birkez daha aciklyan bir film. 
  allahim allahim böyle bir kadro ve tamamen bir hayal kirikligi hayatimda izledigim en igrenç filmdi. hiç tavsiye etmiyorum.. 
  bende dün izleme firsati buldum.hiç bekledigim gibi degildi.filmi çok basit ve acemice gördüm.saadece geçen zamanima yandim.izlemenizi tavsiye etmem.. 
  anlatmak istedigi çok seyi, yüzüne gözüne bulamis bir film. hiç zevk almadim. bir de isin sakasi ama, tüm sevdigim kadin oyuncular iticiydi. burdan su anlam çikiyor, onlar rollerini gayet iyi basarmislar ama, senaryo hiç iyi degildi.. 
  yine amerikanin dünya ya pazarladigi kültürelyozlasma içerikli bir film seyrettim yazik zamanima çinsellik kokan bir filmdihic bir konusu yok tu kadin anlasilmak ister. 
  filmi izlerken çagan irmakin hirsiz oldugunu bir kez daha anladim. issiz adam resmen bar sahibi çocukla, iliski meraklisi kizin hikayesinden uyarlanmis. çocugun kilik kiyafeti, çalisanlariyla iliskisi, kizin giyim sekli saç modeli bile ayni.yaziklar olsun yaa.. 
  daha filmi görmeden 54 kisi puan vermis... bence filmler gösterime girdiktem 1 gün sonra puanlama yapilsin.. 
  saçma, havada kalan, gerçekle iliskisi olmayan bir filmdi bence. yönetmenin diger filmlerini henüz izlemedim fakat bu filminin beni cezbetmedigini söylemeliyim. çok basit ve yapmacik geldi bana.. 
  hiç sevmedim filmde hiç sürükleyicilik yok konusu da saglam degil . 
  ne oyunlar döndügünü güzel anlatiyor. filme güzel demeye dilim varmiyor çünkü anlatilanlarin hepsi gerçek... . 
  gerçekten yalan bir film. tek kelime ile hayal kirikligi. benden söylemesi.... 
  filmi dün aksam izledim ve hayal kirikligiyla evime döndüm.bence tamamiyle gereksiz klasik amerikan filmi.gene islam dünyasina önyargiyla yaklasilmis.russell crowe in rolüne herhangi bir amatör oyuncu oynardi.di caprio gene bildigimiz gibi ama ridley scott tan daha iyi bir film beklerdim.... 
  ben film genelini begenmedim arkadaslar sikti beni izlerken. 
  amerikanin ortadogudaki oynadigi oyunlari göstermesi yönünden güzel fakat belli bir noktadan sonra "günah çikarma" ayinine dönüsmesi yönünden kötü bir film.. 
  oyuncu kadrosuna göre vasat bir film olmus.özellikle film çok sikici ilerliyor.zaman ilerledikçe izleyici filmden kopuyor.izlemesenizde bisey kaybetmezsiniz.. 
  izledigim saçma hristiyanlik kokusu fazla olan politik bir film. çok sikici idi. 
  filmlere insafsiz yaklasmayi sevmem ama bu film tam rezil zaman kaybi.oyunculuk siradan gerçekçilik yok.neyi anlatmaya çalistigi belli degil birdenbire bitiyor.rezil ötesi rezil... 
  orijinal olmanin yolunun pegasus'u siyah yapmaktan geçtigini düsünen bir film var karsimizda desem,ne oldugu hakkinda az-çok fikir sahibi olabilirsiniz.devsirme 3-d'siyle de gösterimdeyken oldukça elestiri almisti.bu yüzden sinemada izlemedigim için kendimi iki kere sansli hissediyorum.. 
  arkadaslar bu kadar rezil bi film olmaz ya.percy jackson i izlediyseniz hiçizlemenize bile gerek yok gercekten ayni mitoloji sadece oyuncular farkli percydeki cocuklar yetiskin olmusbelki 3d olmasi bi avantaj ama yok olmamis yani.... 
  yunan zirvaligi amerikan üçkagidi ile bhirlesince bu olur sallama bol grafik animasyon içi bos bir film gitsen ne olur gitmesen ne olur. 
  saçma sapan bir film hiçbirsey vaadetmiyor ve hiçbirsey vermiyor direk soytarilik baska bisey degil... . 
  hayal kirikligi... . 3d die gidip max 5 dak 3d görüntü görüyosunuz... . beklenenin çok uzaginda bi film... 
  filmin fragmanindan baska birsey yok, büyük umutlarla giitim 3d izledim ama yinede bekledigimi bulamadim. hayal kirikligi..... 
  konusu ve senaryosu berbat. siradan bir televizyon filmi gibi. tv deki zeyna konu açisindan daha iyi diyebilirim. 
  gitmeyin sakin 3d sine hiç gitmeyin bi alt yazilar 3d li zaten simsek hirsizi ile konusu ayni yaa anlamiyorum ayni film ayni dönem 2 defa çekilirmi çok mantiksiz olmus gitmeyin tavsiyem.... 
  ben dün 3d seyrettim bu filmi.çok kötüydü bence.klasik amerikan kahramanlik filmi.filmin sonlarina dogru salondakiler gülmeye,filmle dalga geçmeye basladilar.klise replikler,müzikler,esprilerkötüüüü. 
  sakin bu filme gitmeyin..3d diyede aldanmayin hic alakasi yok...paraniz bosuna gitmesin.""bir dost""... 
  bence çok basarisiz bi film bosa zaman kaybi filmin o kadrosundan çok daha basarili bir yapim beklenirken tam bir hayal kirikligi sakin 3 bpyutlu da izlemeyin paraniza yazik. 
  filmi az önce izledim. avatardan sonra gelen 3d film olmasi ( alice harikalar diyarinda saymazsak) bir kaç gün is yapacak film. gene klasik bir video oyununun sinemaya uyarlamasi olmus.. gof of war !. 
  abartilmis ve gözden kaçan sahneeri ile mitoloji tarihi anlatilmaya çalisilmis. sikilmayacaginiz fantastik bir film.. 
  içinde efekten de baska birsey olmayan bir film.içi tamamen bombos.çok siradan bir film.eger sizi filmde etkileyen ilk olarak görsellikse izliyen ama konuya ve kurguya önem veriyorsaniz direk çöge atilacak bir film.görsellik olarak senarya . 
  tma bir fiyasko. . 
  berbat bir filmdi. sanki herkül dizisini izliyordum. 3 boyutunada kanmayin. çogu sahnede 3 boyut kullanilmamis. evde izlerken bile sikilip kapatirdim para verdigime acidim.. 
  arkadaslar sanata ve yapilan ise saygim var ancak bu filme gitmemenizi siddetle öneriyorum.paraniza yazik gerçekten.eger biletiniz varsa zamaniniza yazik.hele ki filmdeki 3d aldatmacasi komediydi 3d olan tek sey altyazilardi. 
  izledigim en kötü filmler kervanina katiyorum...berbat..... 
  bence 5 para etmez bi film olmus verdigim paraya acidim, afisine bakip aldandik afisi yapana filmin 4 de 1 hasilatini vermeleri lazim yoksa bu film izlenmezdi filme 10 üzerinden 3 veriyorum sakin gitmeyin benden söylemesi.... 
  bu kdr kötü bi film yapilabilir bir filmden beklenicek hiç bisey yok tek görsel efekt görmek istiyosaniz gidin bile demicem ki bence öle aman aman bi görsel biside yokdu. ayrica dikkatimi çekti (dikkat spoiler) su basroldeki adam nie hep biseylere binip günü kurtario :d:d 
  sanki film alelacele yapilmis gibi nedir bu böle. 
  çok kötü bir film, fanatastik film sevenler hiç begenmeyecekler, tam bir zaman kaybi, izlenebilir hiç bir yani yok... mantik hatalar vb çok fazla.... 
  saçma bi konu bekliyodum ama bu kadar da degil.... 
  kötü kötü kötü sirf bu yorumu bu filmi izlemeyi planliyanlari uyarmak maksadiyla yaziyorum ve aman haa diyorum..... 
  böyle bir film, harry potter afisine benzer afis tasarimina aldanilarak izlenir ancak... afisine aldandim tek kelimeyle... harry potter gibi bir sey bekliyordum.... 
  filmle ilgili çok olumlu seyler soylemem dogru olmaz pek begenmedim izlerkende sikildim çocuklar için guzel bir film olabilir.harry potter vs. gibi fantastik film ariyorsaniz bu filmde aradiginizi bulamazsiniz.. 
  konu güzel uyarlama çok çok çok kötü son zamanlarda izledigim en kopuk filmdi. 
  buyrun teknolojik bir "frankenstein" daha. 1 saat 43 dakikalik bu filmi tam 5 saatte ancak izleyebildim. yani bu kadar tahammül ötesi bir film. ama bikmadan usanmadan hala ayni pilavi farkli sunumlarla burnumuza sokmaya çalisiyorlar!. 
  hangi akla hizmet çekildigini anlamak zor.çekimleri bittikten iki buçuk yil sonra gösterime girmesi bu kötü senaryolu filmin hayal kirikligi çikmasi konusunda ilk ipucuydu zaten.adrien brody ismi de genelde vasat üstü yapimlarda yer aldigi için bir çok izleyiciyi yaniltacaktir.. 
  filmin sonunda baya küfür siçradi dilimden ekrana dogru. gereksiz bir filmdi.. 
  çok kötü bir filmdi ama daha kötülerini de gördüm filmin konusu güzeldi ama senaryoyu güzel ayarlayamamislar ... 
  evet son derece gereksiz olmus gerçektende özelliklede yaratilan sey çok açma mantiksal olarakte saçma hiçbir anlam tasimiyor hadi cinayet islemesi filme gerilim katsada cinsiyet degistirme olyi tam filmi almis almis... çukuruma sokmukmusama oyunculuk için 3 veriyorum.. 
  film bir yere kadar iyi gidiyor ama ondan sonra oturup baska biri yazmis gibi senaryoyu sanki...hiç keyif almadim, tavsiye de etmiyorum.... 
  izledigim en kötü film.. 
  ben bu filmi çekenleri gerçekten anlayamiyorum insana böyle igrenç bi konu olmaz detirten tuhaf bi film basindan sonuna kadar mide bulandirici hiçbir mantiga uymayan sinir bozucu ve gereksiz filmlerden bi tane daha aldigi puan bu filme fazla bile kesinlikle daha düsük bi puani hak ediyor.... 
  berbat ötesi, bilimkurgu-gerilim türünü seven birisi olarak zaman kaybi olarak buldum.ahlaka ve mantiga aykiri unsurlar içeriyor.izlemediyseniz, kaybettiginiz hiç birsey yok, tersine, zamaninizin degerini bilin. . 
  genetik bilimle içiçe güzel bir bilimkurgu olarak basliyor ve izleyeni içine çekiyor ancak ikinci yarisinda isler degisiyor,filmde bilim kurgu ikinci plana atilip gerilim dozu yükseltilmeye çalisilmis.buda konuyu baska bir yere sürüklemis.daha iyi olabilirdi. 
  film zaman kaybetdilmeyecek kadar kötü.sonlarina dogru konulan yaratigin çarpik iliskileri filmi kurtarmaya yetmemis. 
  film bence çok sikiciydi..açikça söylemeliyim ki basta ilginç geldi..ama gerçekten bosa gitmisim..filme hiçbisi diyemiyorum..ne ilginçligi ne de oyunculugu vardi..10 üzerinden 1 diyorum.. 
  saçma bir film. 
  bence film çok kötü, zamaninizi hiç bosa harcamayin derim....konu olarak bazi arkadaslarada ilginç gelmis olabilir ama saçma...ne bilimkurguya, ne gerilime ne de baska biseye benzemiyor..oyunculuklar da çok kötü..hatta bazi sahnelerde gülmekten kendimi alamadigimida söylemeliyim..10 üzerinden 1 ... 
  begenmedim zaten 300 kisilik salonda sadece 5 kisinin filmi izlemesi beni kuskulandirmisti..hele adrien brodyi hiç sevmezdim bu filmden sonra iyice nefret ettim predators adli filmde de oynuyomus.. umarim ordaki predator iffetini koruyabilir adrien brody onlara dokunmaz 
  filmin sonunu zor getirdim, vakit kaybindan baska birsey degil.. 
  filmin konusu gerçekten ilgi çekici, oyunculukta güzel ama bnce olmasi gerekenin çok disindaydi ben büyük bir hayal kirikligiyla çiktim salondan.. 
  ben begenmedimmm tamamen saçmaydi gereksiz bir filmm olmus. 
  arkadaslar bu film için söyleyebilecegim tek kelime tam bir hayal kirikligi filmi özetlemek için biraz kasvet biraz erotizm biraz pornografi biraz gizem biraz da bilim kurgu bunlari toplayin ve olusturulabilecek en berbat bir kombinasyon yapin iste size bu film. 
  zaman kaybi berbat bi film. 
  gerçekten de çok sikici bir filmdi. gerekiz uzun tutulan sahneler, arada uzun bekleyislerden olusan diyalolar, saçma bir konu ve sonuç çok sikici yaklasik 2 saat. ender olaak sikildigim filmlerden biri. oyunculara lafim yok ama film kötü . 
  bence . oyuncular ve yönetmen oldukça iyi fakat çok sikici ve itici bir senaryo var bence. nedendir bilmiyorum, su kilise filmlerini oldum olasi sevmemisimdir. bence sinemada izlenecek türden bir film degil.. 
  oyunculuklar filmi götürmüs.konu olarak belli bir kesime hitab ediyor.herkes umdugunu bulamayabilir. 
  hiç gerçekçi degil ve çok fazla ergen filmi olarak kalmis bir film. 
  simdiye kadar seyrettigim en kötü örümcek adam filmiydi.parker'in en sinir oldugum detayi ise örümcek adam oluyor duvarlara tirmaniyor ama ag atamiyor saçmaligin diki resmen.. 
  sadece aksiyon..baska bi beklentiniz yoksa eger hemen gidin bu filme.. (8). 
  çocuklar hani ilgi duyar seyrede ya o tipten bir film , ne senaryo var ne konu var, hayretler içinde kaldim . iste insanlara marka isimleri böyle pazarliyorlar .. 
  filmi yaris sahneleribazi kisimlari hariç çok vasat buldum. bana göre bu film benzer bir tür olan (tabii az kanli ve ölümlü) olan need for speed çok gölgesinde kalmis. strathamin basarili oyunculugu bile filmi kurtarmiyor.. 
  bence çok gereksiz yapilmis filmilerden biriydi sirf gise için yapilmis bence gidilmemesi gereken bir film ama siz bilirsiniz ben hiç begenmedim. 
  ps3 ün hayatinda ciddi bir yeri olan biri olarak, death race bir oyun olsa en fazla 15 dakikami verecegim bir oyun olurdu. oyunun linkinide assagida verdim. ama ps3 de tabi bambaska olur :dhttp://www.deathracemovie.net/game/index.php. 
  filmi isledm çok güseldi 10 üzerdn 8 i hakediyor aksiyon sahneleri çok güseldi bence herkes islemeli. 
  kliselerle dolu basit bir kurgu. ölüm yarisi temasi ne kadar farklilik yaratsada senaryonun yavanligindan insan sikiliyor. jason statham in snatch teki performansini ariyoruz. çok araba parçaladiklari ve orjinal araba tasarimlarindan dolayi 10 üzerinden 4. izlemezseniz pek bisey kaybetmezsiniz.. 
  iyi diyemem. daha çok mad max havasi gerekiyordu. senaryo yavan. . 
  niye sinemada izleyemedim yaa  
  çok basit olmus, biraz altinci his biraz the others biraz hipnoz hepsini topla "yetimhane". 
  buna hangi akila mantiga dayanarak korku filmi demisler anlamadim.... 
  çook kötü ya.. hakkaten berbat yani.. bu korku filminde gerçekten korkmak mümkün degil hakkaten altta yorum yazmis bir arkadasa katiliyorum bu filme dram diyelim gitsin.. gerek bir dram gerek bir korku filmi olarak ..her yönden rezaletti... 
  sabahin 9 unda açik tertemiz bir zihinle izlense bile sonununun anlasilamayacagi saçma bir film..iyi degil hemde hiç..panin labirenti gibi süper bir filmin bu filmin yönetmeni olduguna hala inanamiyorum....10 üzerinden 3. 
  yorumlari okuyunca gerçekten sasirdim herhalde ben baska film izledim dedim yada bu filme güzel diyenler hayatlarinda hiç gerilim/korku türünde film izlememisler.film tek kelimeyle berbat senaryo oyunculuk yerlerde sürünüyor yani bizim korku filmlerimiz daha iyi diyecegim nerdeyse o derece kötü.. 
  bence fazla abartilmis..tamam güzel film ama mükemmellik aramayin.. . 
  ilk parçasini izledim acaip sikildim ve biraktim bana ne komik geldi nede romantik diger parçasini da izleseydim ayni seyi düsünürdüm kesinlikle nasil bu puani almis anlamadim .... 
  valla ben begenmedim çok bos bir film... zaman harcamaya degmez...... 
  özellikle çiftlere tavsiye etmiyorum.izlenmese de olur.. 
  vakit kaybiydi...diger romantik komendiler gibi degil evet ama zorla bitirdigim bi filmdi.sikici geldi.. 
  yarisinda biraktim 
  ben izlerken çok sikildim hiç hosuma gitmedi. gülemedim.üzülmedim saçma sapan bir filmdi.. 
  filmin bazi yerleri çok güzel ama özellikle hayal ve gerçeklerin yan yana oldugu sahnelere sevdim ama film bence çok kötü izlenmeye ve vakit harçamaya deymez.. . 
  basit bir film olmus çokta saçma. 
  çok sikiciydi ............. 
  çok sikici bi film vakit kaybi. 
  bir filmin bütünü bu kadar gereksizken sadece sonun iyi olmasi anlamsiz. iyi bir film degil. senaryosu iyi olabilir ama film yine de yürümüyor bir duraganlik hakim. sadece sonunda patliyor hersey ama o da sizi tatmin etmiyor maalesef. 
  iyi bir son için izlenecek kalitede bir film degil. sadece sonu isi kurtarmaz. hiçbir heyacan hiçbir aksiyon ya da dram yok. ama tek sahnede filmi göge çikaranlar var. kalan sahnelerde resmen uyuyorsunuz. izlemeye degmez.. 
  filmi tavsiye olarak aldim ve sonu zekice hazirlanmis dediler ve sonunu tahmin etmek çok kolay abartmaya gerek yok testerede de final gördük. 
  son bölümüne dek 10 üzerinden 7'lik iyi bir macera olan ama son sahnesiyle birlikte  olan bir film.... . izleyeli 7-8 yil oldu ama halen herkese tavsiye ediyorum.. . kayser soze efsanesinin baslangici.... 
  puanina bakarak izledigim ve hayal kirikligina ugradigim vasat bir film!. 
  çok muhtesem bir film sonu etkileyici gerçi ben filmin sonunu tahmin ettim ama atma yöntemiyle. 9 verdim. 
  bir filmin sonu bizi sasirtti ve degisik oldu diyede bu kadarda abartilmazki,onun disinda filmden hiçbir zevk aldigimi söyleyemem puanim;4. 
  arkadaslar abartmayalim lütfen film için basyapit demek cinayet olur bu film son 20 dakikasina kadar inanilmaz sikici... ben 1 saat sikilip 20 dakika film izlemek istemeyenleri uyariyorum.. baska bir film deneyin . 
  seytanin yaptigi en büyük kurnazlik dünyaya var olmadigini inandirmakmis. filmi ilk izledigimde çok gizemli ve karmasik gelmisti. ama ikinci izleyisimde evet bu film izledigim en muhtesem filmdir. basyapit.... 
  oyunçular disinda bos bir filim vede sikiçi... 
  sonunun ilginç olmasi filmin güzel oldugu anlamina gelmez.. 
  film film degil ki:-(konu ilginç kabul ediyorum oyunculukta iyi ama film olacak kadarda güçlü bir konu(senaryo)yok.izlesenizde olur izlemesenizde bisi kaybetmezsiniz.ben filmden su ana fikri çikardim ön yargili olmayin.. 
  filmi begenmedim.aslinda ilk baktigimda fragmanda ya da konusunu okudugumda ilgimi çekmisti. izledikten sonra vakit kaybi olarak gördüm. oyunculuk çok iyi ama bekledigimi alamadim. 
  bu kadar gereksiz bir film görmedim hayatimda resmen izlerken bu filmin amaci nedir diye düsüdüm durdum ya bukadr gereksiz bir film olamaz sakin izlemeyiinn saakiinn!!!!. 
  izlerken çok zevk vermeyen gereksiz bi filmdi..öle televizyonda çikacak da benmde bos vaktim olck anca o zmn açip izlicegim bi film... 
  ben bir tane *vahsi ve güzel* tanirim oda natalia oreiro !!!!!!!!!. 
  15-18 yas arasi zengin, simarik, elitist amerikan kizlarinin oynadigi bir film daha. haliyle tüm dünyada bunlara özenen o yaslarda baya bir çocuk oldugu düsünülürse bu türde film yapmamak kazi yolmamaktir.. 
  izledigim en sikici filmdi.ödüllü film diye izleyip yanildim.filmin sonuna kadar belki bisey olur diye bekleyip de hiç birsey olmayan bir film.sinema salonundan çikan herkesin bu neydi simdi öff pöfff seklinde yorumlarini duydum.ödüllü film sevenlere biseyler ifade edebilir belki.. 
  yok artik... 
  son saniyelerine kadar merakla izledim filmi. acaba ne olacak acaba ne olacakta sasiracagim diye. ödülleri silip süpürmüs bir film mutlak bir seyi kaçirdim diyerek 2. kez izledim... degisen bir sey olmadi. görsellik desem degil , kurgu degil , oyunculuk hiç degil.. olmamis.... 
  sinemada izlerken yeter artik bitsin bu izdirap dedigim bir film. 1 puan o da nejat islerin oyunculuguna. 
  yumurta, aslinda bildigimiz film standartlariyla örtüsmeyen bir "sey". film izleyeyim havasiyla izlemeye niyetlenirseniz çok fazla hayal kirikligina ve de saskinliga ugrayacaginiza emin olabilirsiniz.. tavsiyemi sorarsaniz; ben keske vaktimi heder etmeseydim dedim. buradan anlayin!!. 
  izlenilmiyecek kadar kalites bir film. sirf festivallerden ödül kazanilmak için yapilmis; yazilmasi ise heralde 1-2 hafta sürmüstür. nejat isler bir filmde bukadar kötü oynatilabilirdi herhalde... benden 1 puan. 
  filmi bitirebilmek için baya çaba sarfettim ne zaman bir patlama bir hareket gelcek farkli bisey olcak diye çok çabaladim ama öylece bitti. gerçekten ilginç bir filmdi hiç begenmedim bana göre tek artisi takipçisi oldugum saadet isil aksoyun performansi onun disinda film adina bisey göremedim... 
  izlemek için çok çaba gösterdim belki bir seyler olur diye ama nafile suan nasil ödül aldigini düsünüyorum. 
  bu zamana kadar izledigim en kötü filmdisonuna kadar bi umudum vardi biseler olcak diye ama tamamen hüsran.bence bosuna para harcamislar bu filme.yazik diyorum bisey demiyorum.. 
  tam anlamiyla yumurta tadinda bir film.. isteyen tavadan isteyen rafadan yesin..bir buçuk saat sonunda filmin bittigine kesinlikle inanamadik.. dialoglarin neredeyse hiç olmadigi bu filmden açikçasi hiç bise anlamadik.. ama siz yinede ben anlarim sanat adamiyim diyorsaniz size iyi seyirler... 
  o kadar ödül almis amma ortada ne fol var ne yumurta... birakin milliyetçi yorumlari gerçekten yavas ilerleyen sikici bir film,izlemesenizde olur.puanini hakediyor bence.... 
  jim carrey in olmasi filmi eglenceli yapan belki de tek unsur.val kilmer in biraz hassas oynadigi dogru, bir o kadar da sikici.nicole kidman, filmde çok etkileyici, zarif görünüyor.fane degil bence.(). 
  jim carrey nin oynadigi en kötü film batman ruhuna uymayan bi film. 
  tim burton'dan sonra serinin ayaga düsmeye basladigi film. iste eglenmek için izleyin.... 
  en kötü batman filmi.zaten film olayi batman returns ile bitmisti,simdi isin pazarlamasina geçtiler.artik ne kadar saçmalasalar,milyon dolarlar kazanilacak sonuçta.. 
  filmi anlayan biri varsa beri gelsin 1,5 saatime acidim ya..... 
  o kisir döngüsünü nasil basladigini gösterseydi inanain en iyi bermuda seytan üçgeni filmi olabilirdi. ancak nee olup bittigini anlarmadan kadinin sürekli kendini görmesi çok sikici . 
  böyle bi rezalet yok mantikli ve daha ilginç bisey bekliyosun sonunda karsina çikan kisir döngü saçmalik! . 
  puan olarak suanda tam hakettigi puanda 6.4farkli birsey yapilmaya çalisilmis ama fazla aksiyon yok,blade,karanlik ülkesi gibi filmlerden sonra siradan basit geliyor,vampirlerin yasadigi bir dünya düsünün normal insanlar azinlikta,çok saçmaaaaa. 
  çok kötü.... 
  .5 vasat üstü bir film sonunu daha iyi baglayabilirlerdi.. artik böyle film yapmayin lütfen.... 
  vampir filmleri furyasi nolur bittt.... 
  çok vasat bir vampir filmi. biraz bladei andiriyor, ama senaryo ve oyunculuklar çok zayif.. 
  her seyiyle eksik bir film olmus.senaryo tam oturmamis,temposu dengesiz,mesajlar karisik yani bir vampir filmini bu kadar minciklamaya gerek yok.son derece özensiz ve basit bir film . 
  ne vampir sevgisi varmis arkadas bu sektörde?! yer gök vampir filmi oldu.artik kendini tekrarlamaktan(remake) öte gidemeyen hollywoodun son gözdesi.. 
  film baslayali yarim saat olmadan çok keyifli ve tatli bir uykuya daldim. arasira uyanip izlemeye devam ettim. fakat sonuç yine ayni. ne kadar uyandiysam, film beni tekrar o kadar uyuttu.. 
  vampir filmlerine yeni bi soluk getirmeye çalismislar ama çok bsit ve saçma olmus..izlemeye degmez..... 
  filmi izledim ama begenmedim çok kötü olmus bu film oyunculara yakismamais.... 
  izleyicileri klise senaryolarla bogmak yerine daha yenilikçi , özgün, beyin firtinasi yaratan senaryolarla olusturulmus filmler koysaniz keske... 
  filmi gecen gün izledim ve hayatimda izledigim herhalde en kötü filmlerden biri inanin paraniza yazik zaman kaybi oyunculuklar kötü senaryo rezalet vasatinda vasati kalitesiz bir amerikan filmi. 
  nia vardalostan baska oyuncu bulamamislar mi? vatandas filmi çevirdiginde 47 yasindaymis. (1962 dogumlu.) konu yavas ilerliyor sikici. verdiginiz parayi haketmeyen bir filim. just my lucka baksinlar, youve got maile baksinlar da ögrensinler romantik komedi nasil yapilir.. 
  siradan bir film,gerard butler a yakismadi.. 
  bu kadar orjinal bi konuya bu kadar kötü bi çekim.. yakismamis gerard butler için bu puan. 
  saçma sapan bir konu neresi mükemmel allah askina.degisik bir sey yapalim demisler film zivanadan çikmis.olabiligince zayif bir senaryoya sahip.gerard butler m.c hall film için dogru seçim olsa da bu konuyla bu kadar . 
  film umdugum gibi çikmadi malesef,devamli titreyen çatisma sahneleri,konunun daginik ve bulanik olmasi. olmamis bence . 
  kalitesiz saçma bir film izledigime pisman etti sonunu zor getirdim . 
  tek kelime zaman kaybi...konu olarak güzel fakat izlerken sizi sikmaktan öteye gitmiyor.saygilarimla.... 
  filim cekimleri kaliteli efekler kaliteli ama cok güzel olabilecek bir konuyo ancak bu kadar kötü isleye bilirler cok bos zamaniniz varsa neden olmasin . 
  gereksiz ve oldukça zayif bir film ..gerard butlerli filmler niye kötü oluyor diye düsündürmeye basladi  
  zaman kaybi. teknoloji elestirisi yapmaya çalismis ama basaramamis bir film. oyunculuklar vasatin altinda. michael hall (-;)hariç.... 
  berbat bir film fazla söze gerek yok berbat.. 
  seyrettig en berbat film arkadaslar sakin izlemeyin paraniza ve zamaniniza yaziktir.. . 
  ben bu filmi seyrettikten bir karara vardim bundan sonra asla bu ikilinin (neveldine ve taylor) filmlerine gitmeyecegim adamlar nasil rezalet film yapilir onun tezine seyirciye sunuyorlar sanki.. 
  filmde de niro ve al pacino oynamasina ragmen beklentilerimi karsilamayan bi film konusu klasik ve sikiciydi sonuç olarak vasat bi film. oyuncular için.... 
  film kötü... iki ünlü oyuncunun ismi kullanilmis... onlara da bu filmde oynamak yakismamis... izlemeyin kötü... hele bütün film boyunca alttan gelen müzik insanin sinirlerini bozuyor... 
  çok kötüydü.çok sikiciydi.. 
  çok siradan basit bir film olmus.filmin ilk 20-30 dakikasi çok sikici geçiyor.ayrica türk filmi gibi örümcekin korumasini öldürüyor turk ancak tek damla kan çiktigini görmedim.sikildim kötü bekledigim gibi degil.. 
  bu filme giderseniz ilk yari uyursunuz ikinci yarida biraz action biraz hareket o kadar bide sonu iyi gerisi iyi deildi bence bu arada alpacino çok yaslanmis gördüm oyunculuguda zaten bisey diyemezsiniz ama bu ikili daha farkli bir filmde biraraya gelebilirdi. 
  tam bir hayal kirikligi oldu,bi ara uyuyacaktim.böyle bir ikliyi yanyana getirip yazik etmisler.daha iyi bir senaryoda müthis bir film ortaya çikabilirdi.izlemek isteyenler sinemaya para vermesinler zira yazik olur dvd den izleyin ama çok sey beklemeyin. 
  bence filmde akis çok monotondu,ayrica final bölümünü de gerçek bir film severin çok rahat anlayabilecegi türdendi.beklentileri karsilayamayan bir film ortaya çikmis.gitmeyi düsünenlere duyurulurr ..... 
  hayatimdaki en büyük hayal kirikligi..ama yinede ikisini seyretmeye deger.onun disinda cok siradan bi film akilda kalacak hiçbir sahnesi yok. 
  kesinlikle oyunculara aldanip gitmeyin ben bu hatayi yaptim filmn berbat b senaryosu war robert de nirodanda al pacinodanda bu kadar kotu bir senryoda rol almasini beklemezdim. tam bir hayal kirikligi film.... 
  daha kimse filme gidip izlememis ama herkes kafasina gore yorum yazmis ilginç vallaha izlemeden puan bile verilmis. 
  tamam kadro güzes olabilir oyuncular süper ama film berbat bukadar saçma bukadar siradan bir konuyla film çekilmez artik bunlar klasik film konusuna girdi bence bosu bosuna zaman kaybi hiç gitmeyin derim dvd sini alip evde izleyebilirsiniz . 
  çok çok siradan hatta siradandan bile öte bir film.aman oyunculara aldanip zamaninizi bosa harcamayin. 
  bu filme ne umutlarla gitmistim. ama gerçekten filmde sikintidan napicagimi sasirdim tam bir hayal kirikligi .. 
  filmi al pacino ve robert de niro ikilisi var diye büyük heyecanla aldim ki almaz olaydim bu kadar basit ve bilindik bir konu beklemezdim açikçasi hayalkirikligina ugradim büyük hesaplasmanin yanindan bile geçmiyor.... 
  robert de niro hayraniyim hiç bu kadar kötü bir filmini izlememistim en kötü film... 
  çok bos bir senaryo, siradan, bayici ve gereksiz bir film. hiç bir orjinallik yok, cinayetlerde hele hiç yok.. pacinonun hatri için 3, de nironun hatri için 3, en sevdigim oyunculardan ikisini böyle bi filmde izlemenin hayal kirikligi için de -2 puanla toplamda 4 puan veriyorum.. 
  sadece iki dev oyuncu var konu diye birsey yok. al pacinonun 88 dakika filmi gibi basit ve önceden tahmin edilebilir bir konusu var bana göre puani .evde izlenebilir ama sinemada paraya yazik olur.. 
  pek orjinal bi cinayet yok ama orjinal oyuncular var iki dev isim, ama artik oyunculuk yerine biri senarist biri yönetmen olsa daha iyi olcak gibi bi izlenim var, ya da godfatherda ki gibi olacak her filmleri, sonuç olarak izlenebilir bi film ama izlerken unutabilirsiniz. 
  sadece iyi oyunculari olan ve baska güzelligin olmadigi saçma sapan bir film. 
  tek cümle...alpacino ve de niro yu seviyosaniz izlemeyin. 
  çok sikici. film olsun diye yapilan konusu saçma sapan yasli 2 yildizin harcandigi bir film.. 
  kesinlikle vakit kaybi.basrol oyuncularina aldanip gitmeyin.cok agir ve sikici bi film.. 
  ne üzücü!! büyük bir heyecanla seyrettim ama tam bir hayal kirikligi... 
  arakdaslar hiçte al pacino ve robert de niro ya aldaniptra filmi izlemeyin.film bastan sona çok sikici ve filmin sonunu daha bastan tahminb edebilyorsunuz.hiç gerek yok bence para harcamaya.... 
  çok sikici. . 
  ya birakin bu filme güzel diyenin ben mizah anlayisindan süphe ederim hayatimda izledigim en igrenç filmdi bence bosa izleyipte vakit kaybetmeyin.. 
  zaman kaybindan baska bisi degil ya gereksiz bi komedi... 
  son zamanlarda seyrettigim en berbat film. 
  hayatimdan, 1 saat 26 dk 48 sn çalan, tek bir tebessüm dahi yaratamamis basarisiz bir filmdir... saygilar... 
  bir farkliligi olmayan animasyon. kizimla beraber gittik 6 yasa 36 yas ve ikimiz de begenmedik. o denli reklama yazik.. 
  bidefa animasyon degil normal cizgi film ama müzikal agirlikli..film cocuklarin hayal dunyasini da kotu etkiliyor.surekli yildizdan biseyler diliyorlar gercek oluyor..ne kucuklere ne buyuklere tavsiye etmiyorum... 
  çok klise bir film.alaska milliyetçiligi klasik amerikan hemsehri dayanismasi ön plana çikariliyor.bir taraftan zorba bir bireycilik acimasiz bir metaryalizm.ve de üstüne üstlük çok kötü bir sandra bullock.ne romantizm ne de ask var.hep islenen küçükken geçirilen psikolojik travmalar.. 
  kötü bir romantik komedi.bu siteden üç bes donanimli arkadasla daha iyi bir senaryo yazabiliriz.reynoldsun oyunculugu yerlerde . 
  film bence baslarda çok kötü degil ama sona geldikçe saçmalamaya basliyor.lindsay gayet güzel oynamis ama senaryoda is yok yinede abartilacak kadar kötü degil. 
  filmi izlerken çok sikildim.ben basindan sonuna kadar gerilim olsun isterim filmde film çok yavasti!!!. 
  bu yorumlari okudugum halde içimden bir israr bu filmi izlememi söyledi ve izledim ama begenmedim soylenilenler dogru filmde neden nasil iliskileri yok sayilmis biseyler oluyor ama anlasilmaz.. konu iyi seçilmis ama iyi perdeye aktarilamamis.. 
  altin ahududu ödüllerinde "yilin en kötü filmi" ünvanini almis bir film.... 
  hakikaten çok kötü ve tam anlamiyla zaman kaybi olan bir filim.bu kadar kötü bri konu bu kadar kötü bir oyunculuk birlesince ortayada izlenmeyecek kadar kötü bir filim çikiyor.ayiracaginiz zamana yazik olacak bri filim sikici birseyler yapin ama bu filimi izlemeyin.... 
  çok kötü bir film. izlemezseniz hiçbir sey kaybetmezsiniz inanin.... 
  valla en güzel sahne kizin parmaklarinin üstüne buz koyup iskenceyle sikistirio morariyo falan parmaklar o bzu kaldirirken bütün parmak derileri kalkio iyyyy ellerimi çok sefiom ben yaaaa. 
  bu filme iyi diye sinemadan hiç birsey anlamiyordur.... . 
  hayatimda izledigim en kötü korku ve gerilim filmi idi..neredeyse uyuyordum... 
  iyi bir film beklentisi ile gidip hüsrana ugradim diyebilirim.kimseyi etkilemek istemem ama filmde birçok sahne sinir bozucu ve bol bol kan var.tek olumlu yaniysa izlerken filmin sonuna merak duyuyor olmak.. 
  aslinda komedi filmi olsa daha basarili bir film olurdu.ben bu kadar uydurma,ticari, sexde olsun, gerilimde olsun,ortaya karisik, konularin birbiriyle alakasi yok,kopuk,bir film görmedim...paraniza , en önemlisi de zamaniniza yazik.. 
  bence çok saçma bi film zaten galasinda en korkunç sahnede gülmüsler gelenler.adi bile bi ayri saçma gitmeye deymez. 
  nedense beni bir türlü sarmayan, heyecanlandirmayan bir film. denzel washington son derece vasat. . 
  film tam anlamiyla berbat.tavsiye etmiyorum.çok sikici.sokaga atacak paraniz varsa izleyin diyorum... 
  tamamen saçmalik, olay sanki uzaya adam gönderilen bir yerde degilde mozambikte geçiyor vakit ayirmaya bile degmez .. . 
  son derece banal bir film olmus. amerikan sinamasinin jargonlari biktirina kadar tekrarlanmis. mantik hatalari izleyicide sinir kirizi geçirtiyor üstüne üstelik.. 
  bu yil izledigim en basit film.bu filmin puaninin bu kadar yüksek olmasina sasirdim.aksiyon adina birkaç sahneden baska birsey yok.vakti bol merakli arkadaslar izlesin.ben hiç tavsiye etmiyorum.(bu filme  verdim ama o bile fazla). saygilarimla.... 
  mantik hatalariyla dolu bir film bence. aksiyon felan yok bu kadar nasil begenildi anlamiyorum valla  . 
  sinemaya gitmenizi gerektirmeyen,evde izleyebileceginiz ortalama bir dvd, denzelin kalitesine yakismayan ,tony scottin bir film yapalim cebimizede 3-5 bisiler biraksin diyerek yaptigi filmdir... 
  denzel asigi olmama ragmen zar zor izleyebildim sonuna kadar. gördügüm en kötü denzel filmiydi. tony scott tekrar film olaylarini abartmis artik yönetmenlik tarzini bian önce degistirmeli.. 
  denzel washigtonun kredisi asla tükenmez ama ona karsi saygim azalmaya basladi. 
  offf sikildik artik ya.hep ayni hikayeler dönüyor,dolasiyor karsimiza farkli isimlerle çikiyor.kendi adima remake filmlerden biktim.. 
  hafte sonu saat 3-4 arasi tv kanallarinda verilen filmler gibi zaten dvdye düser düsmez verirler tvde. 
  saçma sapan bir fantastik film.. 
  bu filmin kategorisine fantastik macera yazmislar ama bence tam bir çocuk filmi izleyen bebelere keyif verebilir ama beni asiri derecede sikdi. tavsiye etmem . 
  olmamis,olmamis.zor sabrettim sonuna kadar.konu,oyuncular,çekim ölçekleri,kamera hareketleri çok siradan.harcadigim paraya ve zaman acidim.. 
  vasatin çok altiydi.bu kadronun böyle bir film için bulusmasi kötü olmus.çizgi romanini okumamis birisi için kötü,okumus birisi içinde hayal kirikligi.. 
  thor mitini çok kötü yansitmis, efekte bogulu güçsüz bir yapim olmus, izlemeden geçebilirsiniz. tercihinizi daha güzel bir filmden yana kullanin derim.. 
  sahip oldugu konu ve imkanlar göz önüne alirsak beklentilerin altinda basit bir filmdi, diger diger süperkahraman hikayelerine oranla basarisiz olmus, beklenti içine girmeyin. 
  çocuk filmiymis bu yahu... böyle berbat bir senaryoyla nasil çekmisler bu filmi hayret.. 
  3d bir yana su istinye park imax ne ise yarar bu filmleri göstermeyecekse? (daha önce imax ile çekilen inception da gösterilmemisti bu salonda). 
  su filme güzel film diyenlerin film zevkine sasiyorum. tamamen saçma sapan bi film. izleyip de zaman kaybetmeyin. kadroya çooooooook yazik olmus.. 
  jude law nasil böyle basit bir filmde oynar kesinlikle anlamadim... zaman kaybi... hele bide inception üstüne izleyince çok basit kaldi.... 
  büyük bi hayal kirikligi içinde birakti beni bu film..... jude law dan hiç beklemezdim kesinlikle izlemeyin tavsiye etmem. 
  dün aksam izledim filmi sonunu getiremedim o kadar yavan ve saçma islemislerki konuyo çok kötü.... 
  iyi bi izleyici basindan anliyor neler olacagini...bence bahsedildigi gibi harika bir film degil..... 
  a tale of two sisters filminden bol bol alinti yapilmis,film oldukca siradan o kadar çok klise var ki izleyin karar verin ve filmin senaryosu kopuk mantik hatasida var.. 
  arkadaslar yapmayin ya.iyi bir sinema izleyici binlerce film izlemistir böyle.basindan sonuna kadar kötü ve basarisiz bir film.sürprizlerle kendini telafi istemek istemis o kadar burdan iki üç arkadasla yazariz böyle bir senaryo . 
  bu filmi çok basarisiz buldum. sonunda bir süpriz yaparak seyirciyi sasirtmak istemisler ama bu tarz filmleri sevenlerin yutmayacagi bir numara. zaman kaybi.... 
  bos zamaniniz varsa izleyin . 
  fiilmin mantigi cok ayri bisey anlarsaniz filmi biraz begenirsiniz ama sadece biraz. ki mantigida cok sacma tavsiiye etmiyorum 
  cok kotu bi film.zaman kaybi.. 
  sadece vakit kaybi,izlemeyin. 
  tam anlamiyla zaman kaybi, daha önce hiç bir sinema filminde bu kadar pisman olmamistim.. 
  son zamanlarda gördügüm en kötü ve en berbat korku filmlerinden biri.. 
  filmin ilkide vasatin altinda ve durgun geçiodu buda sahsen iibise beklemyerek izledim zaten sinemaya para wermem bu film için divx olarak izledim.. dedigim gibi filmin ilki neydiki dewamindan i ibise beklicelksin... 
  valla korku filmi diye gitcek olanlar sakin gitmesinfilm tam bir komedi... yani gül gül öldük. 
  çok kötü bir film..bosa giden zaman kaybi kesinlikle izlenmemeli........... 
  ilk davetsiz gelen filmi, bu türü sevmeme ragmen begenmedigim bir filmdi. nu da aynidir tahminim. 
  çok çok kötü. ne yazik ki -u hakediyor. izledigime pisman oldum. 
  olmamis diyor puanimizi düsük tutuyoruz. televizyonda seyredilebilir ancak. . 
  vaktiniz degerliyse bu filmi izlemeyin derim 
  yine bildik bir hikaye (aklini tarikat isleriyle bozmus bir tipik amerikan kasabasi ve onun sonuncunda yasanan garip ölümler) ile karsi karsiyayiz. bu tarz filmleri çok gördük tek farki kadrosu ve kurgusu. bence bu tarz filmlerden en basarisiz olani.. 
  127 saat kesinlikle daha etkili milyonerden.. akici, güzel bir film milyoner ama pek etkilenmedim ben.. 127 saat filmindeki o güçlü etki ve farkli anlatim milyonerde yok.. bu nedenle oscarlik bir film oldugunu düsünmüyorum.. akici, hos bir film hepsi bu.. . 
  bu film bu kadar oscari haketmedi!. filmi izlerken resmen sikildim.. forward tusuna basmaktan elim agridi.. 
  oscar almasi biraz ilginc cokda fazla hakettigini düsünmüyorum dogrusu.bunun en temel nedeni karsisinda iyi bir rakip olmamasindan kaynaklanmaktadir.izlemesenizde bisey kaybetmezsiniz... 
  the reader, benjamin button, doubt, the dark knight gibi filmler dururken, bu filmin 8 oskar almasina çok sasirdim. siradan bir senaryo, kötü oyunculuk. jamal i canlandiran çok kötü, neredeyse yetenek fakiri. bilmiyorum ama büyük haksizlik yapildi.. 
  film bekledigim kadar güzel çikmadi müzikleri haricinde!!! acaba bu ödülü nasil aldigi düsünülür. 
  film iyi, hikaye iyi, ancak oscarin gerçekten belli politika ya da o yilki bakis açisina göre verildigini düsündürüyor, zira ödüllük bir film degil. izlemeseniz de fazla bir sey kaçirmayacaginiz filmlerden. bu kadar çok oscar almayi hakeden bir film degil. ama oscar bu kime gidecegi belli olmaz.. 
  ben filmi hiç begenmedim. hele bir sahnede salimin bir namaz kilisi var ki sadece bu kisacik sahne bile filmi alip kilometrelerce asagilarda sürükler. . 
  çok iyi degil bence. 
  benjamin button daha iyi filmdi ama nasil aldi oskari hayret dogrusu benjamin button varken.... 
  amerikan yapimi bir filmi yediriyorlar bollywood diye. basyapit falan degil 5 puan. 
  1 buçuk saatlik sürenin içerisine 1 saatlik heyecanli bir "kenan isikla kim besyüz milyar ister" yarismasi monte edip slumdog millionaire adi altinda 13 oscarla dünyaya iteleyen akademiye burdan teessüflerimi iletiyorum ve david finchera geçmis olsun diyorum... 
  kim 500 milyar ister kazandi. yazik. bu kadar mi umut dünyasi olduk. herkes loto oynasin, kaderci olalim !!. . 
  çok abartiliyor.izlegeç.. . 
  requiem for a dream , 2000 yapimi olmasina ragmen bu filmden çok daha güzel bir dram.. ben açikçasi o kadar oscar almasina anlam veremiyorum sikiciydi. 
  evet güzel etkileyici bir film ancak bütü oscarlari hakedecek kadar da degil.. bu türde gerek iran sinemasi gerek kore yapimi iyi filmler izledim bu filmin sansi amerika ve ingiltere ortak yapimi olusu zira bundan daha çok oskari hakedecek filmler var... 
  sirf pattison hayranlarini çekebilmek için orjinal adi water for elephant: filler için su olan ismi askin büyüsü diye türkçeye çevirmek oldukça gülünç... neyse. 
  filmin konusunu anlayamadim, ayrica filmin sonunda verilen mesajlari zaten herkes biliyor. oyunculuk ve görsellik adina birsey yok. 5 den ötesi olmaz film için.. ismine bakip konuyu inceleyin bana hak vereceginizi düsünüyorum. 
  bazilarinin çok sevdigi benimse pek begenmedigim alejandro gonzalez inarritunun senaristi guillermo arriaga yazip yönettigi bu film kendisinin sadece yazmakla yetindigi filmlerin de gerisinde... 
  sikici, duragan bir film çok saçma bi son ve gereksiz uzatilan sahnelerle dolu bi film...izlemeye degmez... 
  scream izleyipte bosuna kafanizi yormayin eger fenci iseniz belki ilginizi çeker ama onlar için bile sikici bi 'seydi' bence bu. 
  belki de tam arastiramadan gittigim için belgesel-film arasi oldugunu anlayinca cok büyük bir hayal kirikligina ugradim.film izlemek için niyet etmistik oysa. o yönden düsünmezsek düsündürücü bir yapim;ama bana bilmedigim bir seyden bahsetmedi.bu yüzden sikildim,zaman kaybettim... 
  hiç komik gelmedi bana,sikici degil belki ama fazla gülmeyide beklemeyin,hayalkirikligi oldu benim için. . 
  bekledigim gibi degildi jim oyunculugu konusturmus yine ancak film vasati geçemez!!!. 
  herhalde jim carreyin en kötü filmiydi. filmde birbirini takip eden skeçlerden ve jim carreynin mimiklerinden baska pek bir sey yok. filmin konusu herseye evet diyen bir adam, baska bir yan konu, sürükleyici baska bir gelisme falan yok.. 
  bir film bu kadar kötü olamaz sok oldum.lütfen arkadaslar insanlara yanlis yönlendirme yapmayin.bu filme gideceklere benden söylemesi.... 
  biraz önce filmden geldim ve çiktiktan sonra inanamadim nasil bu kadar puan aldigina.film gerçekten de çok siradan olmus, konusu liar liar a çok benziyor. açikçasi gittigime pisman oldum.... 
  yalanci yalancinin aynisi. izlemeye degmez.... 
  jim carreye yakismayan bi film,senaryo bu kadadar mükemmel bir oyunculuga yetememissss. ben gitmeyin derim,zorla gülmeye çalisiyorsunusss. 
  basladigim bir filmi yarida birakacagim kadar sikici bir filmle karsilasmamistim ta ki yorumlara aldanip bu filmi izleyene kadar gene dayanamadim sonunda bir action vardir ümidiyle izledim ama 2 saat çöpe. 
  olasiliklari anlatan, bunu yaparken de insani yoran bir film olmus bence...prodüksüyon olarak çok güzel, seyrettiginiz sahneler çok kaliteli ama konuyu anlataya çalisma sekli çok yorucu ve gereksiz bence  
  bombos bir film. zamanima üzüldüm.. 
  film çok kötüydü.konusu basit , akiciliktan uzak , dümdüz çekilmis bir film.bence tek artisi vasatin üstünde olan oyunculuklardi.bu bile filmi kurtarmaya yetmemis.izlemeseniz de olur !!!. 
  çok düsündüm ama biraz yapay be romantik olsun diye çok kasmislar dogal hiç birsey yok bence bence bu film de biraz... fazla çabalama var sanirim siz bilirsiniz fazla vaktiniz varsa neden olmasin. 
  bu film adeta bourne serileri ve bond filmlerinin birer kötü kopyasi olmus. bu sefer kahramanimiz angelina jolie. ben jolieyi oyuncu olarak çok begenmeme ragmen aksiyon filmine bir türlü yakistiramiyorum. bu filmde de performansi çok abartili olmus. yaz için hos ama bombos bir film.. 
  bu ve buna benzer filmleri nasil begeniyorlar anlamiyorum. tek kelime ile felaket. zamaniniza ve sinirlerinize yazik. . 
  is görmez bir film 'wanted' ile kiyaslayanlara lafim sudur: 'yanina bile yaklasamaz.' eger angelina degilde baska biri oynasaymis filmin sonunu getiremezdim heralde.. 
  basit bir yapim olmus bu kadrodan daha fazlasini beklerdim.... 
  harika, müthisti yazan arkadaslar baska filme gitti herhalde.angelina jolie nin zayif,ciliz vucüdu ve bir kaç güzel sahne sonu klasik bi sekilde tahmin ediliyor.vasat... 
  hiç sevmedim begenmedim ya cok sacma ve sikicydi bir kere korkma sebebim kadinlarin hizli hizli ispanyolca konusmasi guzel diyenler desin berbatti. . 
  o kadar basit ve o kadar berbat bir filmki sormayin.... 
  ispanyol korku filmi olarak çok merak ettigim bir yapimdi, olumlu elestiler üzerine gitmeye karar verdim ve inanilmaz hayal kirikligina ugradim, bastan sona çiglik ve kan,vahset görüntülerinden baska hiçbir sey yok! basagrilariyla filmin sonuna kadar zor dayandim,izledigim en kötü gerilim filmi!!. 
  bende filmi begenenlere inanamiyorum. filmin yarisi flu goruntulerle geciyor. ani sesler ve goruntulerle insanlari korkutmayi denemisler. basit bir film. tavsiye etmem. 
  elinde yeni gelin gibi el kamerasini elinden düsürmeyen kamereman cir cir cir susmayan muhabir . ordan oraya kendini atan insanlar vs..vs. bce saçma sapan bir filmdi. 
  hiçde abartildigi gibi bir film degil,resident evili izleyenler bu filmi hiç izlemesin bile,tamamen zaman kaybi arti gerilim diye birsey yok bile,hiç sinema filmi izlemesem belki yorumlara katilirim.. 
  belgesel niyetine izlenebilir bence ancak...en komik korku filmi... 
  etrafimdaki herkes filmi o kadar cok övdügü için nihayet bugün izleyebildim,fakat hiç begenmedim siradan basit bir film.bu kadar abartilmasini anlayamadim..bi kere güzel bir konusu yok,finali berbat...izlemesemde olurdu yani. 
  çok kötü,bu kadar insan nasil olurda çok korktuk çok güzeldi hayatimin filmiydi flan diyebiliyor anlamiyorum,oyunculuk sifir,gerilim sifir,konu çok siradan...saymakla bitmez 10 üzerinden 3 verdim ben.. 
  yorumlari okuyun ca dedim galiba güzel bi film buldum.gece 2 de herkes uyurken izlememe ragmen hiç korkmadim.ben pek begenmedim.ilk 45 dakikasi sikici ve kötüydü.sonlara dogru toparlamaya çalismislar.104,5. 
  ilk defa bir film için yanildim. burada ki yorumlari okuyunca wow uzun zaman sonra yine korkucam dedim. ama korkunun k si olmadi. germedi bile. yorumlar beni çokyaniltti çok. izlemeyin. vakit kaybi.. 
  yani ne diyebilirim bilmiyorum bu filme güzel diyen arkadaslara.hayatimin en berbat filmi ve en bosa harcanmis zamaniydi.berbat!! kesinlikle izlenmeye degmez. 
  [rec] ilk yapildi.. quarantine onun re-make idir.. anlayabilmeniz için bir örnek vermek gerekirse japon yapimi ringu serisinin halka adiyla yeniden çekilmesi gibi..  
  johnny depp kendini bitirmek için çok ugras veriyor hadi hayirlisi bu filme verdigim paraya acidim çokkkk çokk kötü sakin gitmeyin 133 dk hiç birsey yok canini seven kaçsin. 
  çok güzel film.hikayenin -özellikle duygu sömürüsü yapilabilecek bir konuda- izleyiciyi bunaltmadan,duygu sömürüsü yapmadan ilerlemesi bizim senarist ve yönetmenlerimize ders olmali.. 
  sadece zaman kaybi..izlemekte,anlatmakta yorumlamakta bos... 
  su filme güzel demek western filmlerine ihanettir.megan foxta keske artik oyunculuk ögrenmeye baslasa. . 
  16 ekimi nasil bekleyecegimi bilemiyorum :s. 
  bir konuyu uzattikça uzatmislar baslarda enteresan gibi gözükse de bitsin diye bekleyeceginiz bir filmle karsi karsiya kalacaksiniz. 
  0-5 yas arasina hitap edebilecek, hollywoodun artik çöküse gittigini bana hissettiren bir garabet.. 
  sinemaya en ufak katkisi olmayan bir yapim. kahramanlari tek izlemek daha güzel. bütünlestirip sunalim derken filim kopuk kopuk senaryo desen yok, izlemeden geçebilirsiniz. 
  evet daha ne kadar abartabileceklerini de görmüs olduk. saçmaliktan baska bir sey degil.. 
  belki bu tür katil filmlerini dha önce de izledigimdendir bilmem ama film çok vasat geldi. 3 puan verdim.. 
  klasik bi korku filmiydi.. çogun sakatlanmasi sonra isiz bir otele siginmalari..yanliz olmadiklarini anlamalari faln.. zaten sonundada herkes sekilli bi bitimde yerde duruyodu..aslinda pek de korku sayilmazdi..:s. 
  bu filmi izledigim ve gidip para verip aldigim için çok sinirlenmistim.. 
  çok bekledim gerilmeyi yada korkmayi! bu film daha çok teenagerlara hitap edecek unsurlarla bezeli her nekadar akilli isareti arti 18de olsa... yinede izleyin kandan çok gözyasi var onu söyleyeyim.. 
  hikaye çok köte hep ayni tarz. git bi otele orda psikopat bi adam olsun parçalasin biçsin baska konularin çikmasi lazim hep ayni seyler...basarisiz bence. 
  bu kadar klise bi senaryo olamaz. 
  bu filmi bir erkege ya sevgilisi ya da isla fisher izlettirir herhalde.sinema tarihinin en sevimli tiplemelerinden birini tüm sevimliligiyle,itici olmamayi basararak canlandiriyor fisher.bunun disinda benim için hiç bir önemi yok filmin.zaten türe katlanmak da hayli zor.. 
  zaman kaybi!. 
  oldukça sikiciydi.. oldukça! konusu çok saçmaydi... basit bir yapim.. 
  izlemediginiz bir film icin neden yorum yapiyorsunuz ? dahasi ben de sini gibi oldum bu yorumu yazarak! isin kotusu yorum yazmaktan ote puan verenler var. pes dogrusu !!. 
  bu film neden hala sitede duruyor filmin türkçe dublajli cd si çikti.keske böyle bir film hiç çekilmeseydi,sinema hayatimin en büyük hayal kirikligi hemde james wong gibi bir yönetmenden.ve chow yun fat gibi bir oyuncudan yazik..... 
  film i okadar çok begenmedim daha iyi bir çalisma beklerdim biraz sade olmus ama yinede izlene bilir.. 
  her ne kadar alakasiz olsada film güzel olmuss izlenebilir. 
  bu ne böyle arkadaslar. tam bir rezalet. bizim yaslarimizda dragonball izleyen bir nesle hakaret. çok sikici ve yavan bir senaryo. gayet basit bir son. her sey oldu bittiye getirilmis. gerisi hikaye. yazik olmus valla. bir daha devamini çekmesinler lütfen.. 
  biraz önce izledim vasat, pek tavsiye etmem... senaryoda bosluklar çok bir anda olup bitiyor hersey.... 
  pöh!!! new generation karate kid sinemayi birakin vcd de bile izlenmez. 
  ya ben bu film iidir diyordum. ama izleyince farkettim çok vasat bi filmmis. yani bir kere senaryo çok vasat. yani senaryoda hiç bisey yok. ben begenmedim filmi. filmin sinepuani açik olsaydi vercegim oy  olurdu. 
  yahu benim bildigim goku kisa boylu bodurun tekiydi bide çok komikti bu çocuk ona göre hem dev gibi hemde çok ciddi bide kuyrugu yok sanirim  
  yillardir hayrani oldugumuz çocuklugumuzun en büyük çizgi filmine hakaret oldugunu düsünüyorum.250 bölümlük çizgi filmi 1.5 saate sigdirmislar.çok daha ii olabilirdi..(o da ismi hatrina). 
  zaman kaybi turunde bir film hikaye aniden basliyor finali çok aceleye gelmis 5 dakikada bitiyor ve tatmin edici degil 10 üzerinden 3. 
  izmeleyin sonuna kadar izledim ve merak ettim daha ne kadar saçmalarlar dedim ejderha geldi ve kendilerini astilar. arkdaslar ben dragon ball i bilmem ve filmi izledim herhalde dedim amerikan pastasi tarzinda bir film jan yun fat ta kaplan ve ejderhaki haliyle çok alakaliydi. 
  film berbat bir anime hastasi olarak bütün bölümlerini 15 20 defa izlemis biri olaraka filmle gerçegi arasina uçurum var karakterler hiç olmamis özellikle goku ve hocasi klasik amerikan gençlik filmi gibi zzzzzzz. 
  dragon ball animesinin bir hastasi olarak, bu filmin güzel olmasini imkansiz görüyorum. ama yine de izlerim.... 
  suursuzca 1 verme istegi doguran bir fragman.. 
  bu filmin fragmanini izlemek bile aci veriyor.... 
  alakasi bile yok bu ne!animesiyle alakasi yok gitmeyin bence.. 
  agladim.... 
  filmin baslangici çok sikici. imdb puanina bakarak bir heves izlemeye çalistim ama daha yarisina gelemeden biraktim izlemeyi. will smithe yazik olmus.. 
  bu filme mükemmel diyenlere inanamiyorum hayatlarinda gerçekten güzel film izlememisler çok vasat bir filmdi izlemekten zevk almadigim bir filmdi. 
  filmin konusu ilginç ve de güzel olsada film sikici vede kötü olmus diyebilirim.. 
  açikçasi son zamanlarda izledigim filmlerden sonra gerçekten yaratici ve özgün bir konuya sahip bir film tekrar ne zaman gelecek diye düsünmeye basladim.bence çok daha iyi olabilirdi, will smithin oyunculugu iyiydi fakat konuyu pek özgün bulmadim.. 
  maalesef fazlasiyla sikici bi filmdi. sevenler muhakkak olacaktir, tavsiye etmem deyip kimseyi yönlendirmek istemem, ama ben sevmedim .  
  hiç begenmedim sonu gelsin diye can çekistim tamam sonu güsel ama ya bana çektirdigi o kadar sikinti ne olcak ben begenmedim çok ama çok sikici!. 
  filmin son on dakikasina kadar çok sikildim. yani yüzde sekseni sikici.. 
  sakin götürüp güzel bir final yapmak istemisler ama sikici gidip basindan sonu belli saçmasapan bir finalle bitti. zeka kirintilari aradim senaryoda ama o kadari bile yoktu..yorumlara ve puana aldanip zamaninizi öldürmeyin derim 5,. 
  arkadaslar siddetle filmi size tavsiye ediyorum son zamanlarda izledigim en iyi filimlerden hayatin gerçeklerini yüzünüze tokat gibi vuran yüregimi acitan bir filim olmus.filimde gözlerim dolmadi hiç sadece kendimi tutamadim hiçkira hiçkira agladim ulasmis will simith muhtesem bence. 
  filmi begenmeyenlere aldanmayin arkadaslar herkesin film anlayisi farklidir bas yapit degil ama izlenmesi gereken bir film.... 
  filmi simdi dvdden izledim ve halen gözümden yaslar akmaya devam ediyor.hem filmin konusuna hemde will smithin oyunculuguna hayran kaldim.. 
  bu oscari almak için escinsel yada yahudi soykirimini konu alan filmlerde oynamaktan baska. yol yok mu.... 
  filmi ve sean p.i hiç begenmedim.öncelikle aykiri konulari isleyip kisa yoldan prim almak için yapilmis bir film bence.sadece bu tip insanlarin ilgisini çekebilir,normal olanlara kesinlikle önermiyorum............. 
  film ileri derecede sikici sean penn ii oyunculuk sergilemis tamam ama ödülü almasi obama ya yikama yaglama yapmaktan baska bisey degil. 
  malik*in en kötü filmi..suçluluk pismanlik ajitasyon avuntu=amerika birlesik devletleri zihniyeti... 
  degerli yapimcilar , artik vampir filmlerinden sikildik , çünkü hepsi birbirinin ayni !. 
  izlemeyinnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn izlenecek bir film degill.................3.................. 
  bir iki espri disinda çok siradan bir komedi.. klise espriler. kesinlikle sinemade izlemeye degmez. uzak durun.. 
  çocuk filmi.... 
  siyah saç konusunda rekor kirilan bir film. ayni konu, ayni efektler, ayni mekan, ayni siyah saçli kizlar..... 
  berbat bir filmdi bir kaç sahne disinda çok sikiciydi . 
  bilmem kaçinti kez ayni konu ay taz ayni hamam ama yine bunu bildigimiz halde korku filmlerini izleriz.... ama bu film gerçekten kötü teknik anlamda da beni hiç bir sekilde heycanlandirmadi zamaninizi bosa hrcamyin. 
  vasat sikilirsiniz seyretmeyin  
  8-12 yaslari arasindaysaniz ve herseye gülen bir tipseniz tam size göre. 5 kurus etmez.... 
  ucuz bir film. 
  aman berbat ki ne berbat... 
  sikici bir filmdi izlerken sonu ne zaman gelecek diye dusunuyorsunuz bu filmin izlenme yasini belirliyorum 10-16 yas grubuna hitap ediyor.  leslie mann icin. 
  owen wilsonun vasat komedilerinden biri daha. çok iyi diyemem ama yinede izlenebilir. . 
  seyredecek filminiz kalmadiysa elinizde bu filmi seyredin sinemaya gitmenize gerek yok. 
  merhaba...film hakkinda birkaç ayrinti için yorumlara göz atarak elde edecegimiz kocaman bir sifir.. barbar oldup olmadiklari ile degil,filmle ilgili düsünceleriniz varsa lütfen.... oyunculuk,müzik,sahnelerin etkileyecegi.... . . 
  ben bir cengizhan sevdalisiyim onlarca kitap okudum belgeseller izledim böyle sey görmedim börteyi resmen o... yapmislar tamamen uydurma cengizhanin anlatilmasi güzel herkez onun ne kadar büyük bir hükümdar oldugunu ögrensin ama böyle degil adam gibi anlatsin istiyorum. 
  bence o kadar da ii bir film degil yani cengiz hana yakisacak bir film olmamis.savas sahneleri güzel fakat filmin baslarinda acayip sikiliyorsunuz..... 
  film benim için hayalkirikligi oldu, beklentilerimden çok uzak kaldi. yaklasik olarak filmin  ünde tarihin en vahsi ve büyük imparatorlarindan birini asiri duygusal ve ezik olarak lanse etmisler. bir de filmin sahnelerinde kopukluklar var. ben begenmedim.. 
  sirf 5.seri ilgi çeksin diye havada bir finalle bitirilmis 1,. 
  arkadaslar gercekten çok kötüydü bu filmi izleyeceginize açin 2. ci filmi daha hizli daha öfkeliyi bir daha izleyin. filmin geçtigi mekanlar arabalar çok sönük hiç sinemada vaktinizi harcamayin. tam bir fiyasko.. 
  tek kelimeyle fiyasko!.  izleyecek olanlara tavsiyem bosa zamaninizi bu filmi izleyerek harcamayin çok kötü bir film. 
  tokyo yarisi kadar güzel degildi ama yinede idare eder bence filmde lucas black de olabilirdi.yinede daha uzatilmamali isin civini çikarmasinlar.... 
  sanmiorm ilk film gibi olsun.. ayrica tokyo gibi bise olsa dha memnun olurdum.. dierlernden dha tatmin edebilcekmis gibi gelmedi bana.. ins yanilirim. 
  valla 5 in çekimlerine bile baslanmis,4.seri gelsede izlesek artik ya iyice merak etmeye basladim.. 
  sadece son sahne cok güzeldi cok tatli bitti.onun disinda cok zorlama ve artik beni bitirin diye bagiran bir seri olmus begenmedim . 
  4. film için 4 4 lük film demek isteyerek izledim ancak tam bir hayal kirikligi yasadim.  . 104. 
  tadinda birakmalari gereken filmler arasinda fakat yine birakmadilar... 
  beklentilerimin çok altinda bir film çikti. çinliler bile daha iyi yapmis. 1-2-3 eyvallah güzeldi. 4 hayel kirikligi herkes on numara demis .van diesel paul walker oynadi diyemi anlamadim. tokyo driften sonra çok vasat kaldi. artik 5 bekliyecegiz... 
  acikcasi birincisini ve tokyo drifti ariyorum bu filimden hic bisey anlamadim heralde dawami gelicek gecis olarak kullanilmis bu filim yinede vakit oldurmek icin seyredilicek bi flim. 
  böyle fragman olurmu ya filmden bi bölüm al koy oraya al sana fragman adamakilli bise koyun.... 
  tamamen giseye yönelik ve gençleri etkilemye çalisan siradan bir film . 
  bence film çok abartiliyor.bazi arkadaslarim var 20 den fazla kez izledi saçma bence.klasik bir hikayesi var kurt adam ve kizin aski..hiç bir özgün yani yok.oyunculuklara lafim yok ama genel anlamda film vasat... 
  film simdiye kadar izledgim en saçma bir filmdi.... akicilik yok mantik yok aksiyon yok yalnizca vampir dünyasini merak edenlere tavsiye edilebilir.. zevk meselesi ama ben hiç begenmedim..... 
  yapilan istatistiklere göre 10 - 17 yas arasi gençlerimizin pek bi begendigi, oyuncularina hayran oldugu, kitaplarini okumaktan öte ezbere bildikleri video çekimi... 
  bu ne ya bu filmi bu kadar begenen ve bu puani verenleri anlamak mümkün degil igrenç ötesi zaman kaybi. 
  bence tam bir gençlik filmi... 14-15 yasa hitap ediyor... evde çok bos vaktiniz varsa dvd sini izleyebilirsiniz . 
  tamamen teen olarak tabir edilen yas grubunu çekmek için yapilmis bir film... kitabi kötüydü filmi daha kötü çikti. vakit harcamaya degmez bence.. 
  bence kitaba göre film çok basitti. 
  o kadar vampir filmi izledim...bunu izledikden sonra vampir ile alakasi olmadigi için rezil bir proje diyorum sadece romantik yapmislar o kadar hiç birsey yok baska . 
  umutla bekledim birseyler olur diye ama nafile..bu kadar yüksek puani haketmiyor... 
  yorumlar çok iyi oldugu yönündeydi ama benim son yillarda izledigim en kötü film. 
  basit ve bos bir vampir filmi.gençlerin hosuna gidebilir yine de.. 
  bir film ancak bu kadar abartilir yani tebrik ediyorum tüm yüksek puan verenleri... 
  ya anlamam ki niye böyle saçma filmlere yüksek puanlar verirsiniz 3 4 tane ingiliz kirmasi çocugun oynadigi 5 para etmez vampir filmlerinden biri .. gittigime gidecegime pisman oldum. 
  bombos bir film... saçma sapan hele hele sonu iyyy... . 
  filmin konusu güzel fakat yönetmen tarafindan iyi islenememis .. 
  hayatimin 2 saati bosa gitti. bunu filmi üstelik hd olarak izleyen ve vampir filmlerini çok seven birisi olarak söylüyorum. senaryo sifir, efektler saçma, konu çarpitilmis... . 
  ya inanmiyorum böyle bir ask yok,çok romantikler yok bilmem neler.. bu tür yorumlari yazanlar ya hiç dogru düzgün ask filmi izlememis yada ben bisi bilmiyorum en azindan seven pounds filmini izlerlerse gerçek askin ne oldugunu anliycaktirlar... 
  izlerken çok sikildigim bir film oldu. izlemesem de bisey kaybetmezmisim. filmi böyleyse kitabini okumak iskence olurdu herhelde. ayrica oyunculuk da iyi degildi. bayan oyuncu çok tutarsiz oynamis. serinin diger filmlerini degil merakla hiç beklemiyorum.. 
  diger cekilecek devam filmlerini gormeden yorum yapmak dogru olmaz ama ilk film acisindan degerlendirmek gerekirse kayda deger bulmadim basit bi filmdi hatta sikici bile diyebilirim.. 
  malesef, çogu kitaptan uyarlama filmde oldugu gibi burda da çok eksiklik var ve kitaba sadik kalinmamis. kitap okunmadan izlense kendi basina güzel bir film diyebilirim. ben filmin daha güzel olmasini isterdim.insan izlerken hayal kirikligina ugruyor. fakat soundtracklar süper... 
  böylesi kötü bir filmin serisinin çekilmesi ve cidden ama cidden bu serinin son filminin hem burda hem de amerikada liste basi olmasi beyazperde adina bir kayiptir. tamam zevk renk kek meselesi ama bu kadar da degil. . 
  ben bütün hayatim boyunca bu kadar berbat bisey izlemedim buna film demek bile saçma ancak 14-15 yaslarindaki çoluk çocuk tayfasinin begenebilecegi oyunculuklari berbat konusu sikici bes para etmez bir film. 
  bu filmi ve serisini film yerine koyan arkadaslar vampir filmi seyretmek istiyorsaniz guillermo del toronun 1993 yapimi cronos filmini lütfen seyredin o zaman vampir filmini izlemis olursunuz. 
  çok ama çok siradan bir yapim olmus...hiçte abartilcak kadar da ask olayini iyi yansitmamis...ama sewilmesinin nedeni iki basrolün birbirlerine yakismalari sanirim...eger vampir filmi istiyorsaniz vampirle görüsme mükemmel bir film...ben 4 verdim.... 
  duygusal film deyip de buna bu kadar puan verip övenleri gerçekten anlamiyorum. ya hiç duygusal film seyretmemisler yada duygusalligin ne demek oldugunu bilmiyorlar... igrenç ötesi bir filmdi.... 
  arkadaslar yapicagim tek yorum : imdb puani 6.1 bnce fazla bile. kesinlikle izlemeyin derim.. 
  bosversenize...vampir ve ask mi istiyorsunuz:'let the right one in'bence bunu deneyin !. 
  yani bu film bu kadar yüksek puan nasil almis aklim almiyor film bir vampirin siradan bir kiza asik olmasini anlatiyor diyecem onu bile anlatamayan bir film bence kötüydü.. 
  igrenç bir filmdi ve hiç begenmedim.üstüne 3 tane devam filmi var.aralik 09,2010,2014.yabanci ask dizileriyle vampirleri karistirmislar ortaya bu çikmis.kimsenin izlemesini tavsiye etmem.sonundaki kapisma sahnesi hariç filmin kalani yerlerde.. 
  kutsal damacanadan sonra hayatimda izledigin en kötü film.... 
  yorumlardanda anlasilacagi gibi herkese hitap etmiyor..ama bu tür sevenleri(benim gibi) kesinlikle etkileyecektir..  özellikle beyzbol sahnesi çok iyidi,müzigiyle birlikte=) merak edenler için parçanin adi (muse-supermassive black hole) iyi seyirler..=). 
  tam bir hayalkirikligi ,izlemenize gerek yok birsey kaybetmezsiniz. 
  film güzel denilebilir ancak bence 8 puanin üzeri bir film degil, kitabini okumadim, kitabi daha iyi diyorlar fakat benzer ana temasi olan ve daha sogukkanli, aksiyon sahnesi içermeyen "let the right one in" kitaptan beyazperdeye aktarilan filmide görün derim arkadaslar.... 
  iddia ediyorum, ki gerçek bu sitede bu filme olumlu yorum yazanlarin hepsi kiz... filmden cok edward rolunden bahsediliyor heryerde. hatta ben edwardi adamin gercek ismi zannediyordum. :)filme dönersek filmin sonunda aklimda kalan tek seyse kreç gibi surati olan birinin ordan oraya atliyor olmasi.. 
  bayanlarin yakisikli bas rol oyuncu için izleyip arika dedikleri saçma sapan olan kalitesiz bir film kisacasi zaman kaybi. 
  bu filmin reklamini mi iyi yaptilar anlamadim ki. film bakilasi bir film degil, hadi baktik izledik tapilasi bir film hiç degil. . 
  kitabiyla çok farkli begenmedim. 
  film 8.7 alabilcek kadar basarili bir film deil bence...senaryo mu artik zayifdi yada werilmek istenenmi werilmedi orasi bilinmez ama iyi deildi 
  nasil da basitti . 
  ya bu kadar da ucuz bi film olmaz ama . ne olur seyretmeyin vaktinizi harcamayin. 
  nesi güzel filmin aynen denildigi gibi çocuk filmi oyunculuk ta berbatti 18 yas üstü gitmesin kesinlikle. . 
  tek kelimeyle rezalet.cocuk filmi.uyariyorum.... 
  film bana göre sikiciydi.ama romantik filmlerden hoslananlar gideblir.gerilim va aksion bekleyenler benim gibi begenmeyebilirler.sadece müzikleri hosuma gitti.özellikle de muse un sarkisi hostu.. 
  film imdb sitesinde 6,1 alirken bizim burda 8,8 almis. ülkemizin pitircik kizlari iste. evet gerçekler acidir. benden size tavsiye bir filmde gördügünüz hiçbir seye özenmeyin. çünkü onlar asla gerçek olamayacak öykülerden ibarettir.. 
  filmde konuya sanki tanka binmis hemen hemen direk konuya giris yok detay yok,giris yok hiç bir sey yok direk konulardan konuya giriyor zaman kaybi...... 
  twilight filmi çok siradan,hiçbir yenilik barindirmayan su anki popülariteyi hiç te haketmeyen dümdüz bir film...bence bu fenomen bir sabun köpügü gibi...film öyle sikici ki devamini hiç te merak etmiyorum.... 
  çok sikici, film bitsin diye dua ettim.. 
  bu filme gitmeden önce burdaki yorumlara bakip gittim.film çok kötüydü.burdaki yorumlara inanip da giden olmasin benim gibi.film de oyunculuk çok kötü senaryo çok kötü.bu filme güzel diyenleri de anlayamadim.sakin gitmeyin paraniz bosa gider.... 
  buradaki puani kesinlikle haketmemis... sonu çok basit bitti. çok güzel bir film sandim sonunda ama malesef. komedi tarafi daha agir basiyor filmin. hiç filmde ters köse olmadi sonu basindan belliydi. birazcik aksiyon var oda uçuk zaten. ama ortalamanin üstünde bir film 10 üzerinden 6. 
  bu filmin bu kadar yüksek puan almasini anlamis degilim. kitabi okudum ve kitabin yaninda rezalet bir film. ne oyunculuk var ne baska birsey... tamamen vakit kaybi.. 
  kesinlikle sadece kitab1n tutkunlarini memnun edebilecek bir film, sadece siradan bir vampir filmi.. 
  abartildiginin çeyregi kadar güzel ve özel olmayan, hedef kitlesi 10-15yas kizlar olan bir film.verdigim puanda gise basarisina ve bazi efektlerin yerinde kullanimina, izlememek hiçbir sekilde kayip degil. 
  igrenc bir film verdigim paraya aciyorum bu puani nasil alir bu film..... 
  film etkileyici bir aksiyon degil, sanirim daha önceden olusmus hayranlarini tatmin etmis ancak film ve karakterlerle ilk kez tanisan benim için kesinlikle vasat bir filmdi.. 
  kitabini okuyunca hikayenin saçmasapanligi bu kadar dikkat çekmiyordu da bu kadar kalitesiz bir filmde anladim iyice. berbat bi film olmus.. 
  abartildigi kadar ne heyecan var ne de romantizm.seyirciye bunu veremiyorlar.ben hayalkirikligina ugradim.. 
  aralikta yurtdisinda vizyona giriyor, umarim bizde de ayni zamanda vizyona girer. ikinci kitabinin ardindan üçüncü kitabini bekliyoruz  
  tek kelimeyle olmamis kitap kötüydü film daha bi beter o derece yani. 
  kitabini da okudum filmide izledim. film ile kitabin ortak noktalari sadece genel ögeler. bunlarin disinda film izlensede izlenmesede olur diye düsünüyorum.. 
  yorumlar abartilmis bence aman aman bir film degildi.otele kaplan girmesi adamin çatida kalmasi falan çok saçmaydi.bir çok saçma yeri vardi.bir kaç yerde güldürüyor ama ahim sahim bi film degildi. aldigi puan da fazla bence. ikinci filmi de izlemeyi düsünmüyorum.. 
  o kadar da güzel bir film deil 6 lik bir film en ii amerikan komedi filmi demeyin lütfen amerikan komedi filmi izlememissiniz herhangi bir amerikan pastasi filmi bundan kat kat ii ve güldürücüdür. 
  bu filme emek harcandigini sanmiyorum...bel alti esprilerinden baska bir sey yok...onu amerikan pastasi da yapiyor kötü bir film olmasina ragmen daha çok güldürür...olmamis.... 
  kendini takip ettiren ama hiç komik olmayan sözde komedi filmi.kurgu iyi film sizi sürekli beklenti içinde tutuyor fakat beklentileriniz bosa çikiyor.film bir yerde komediye basliyacak ve gülecegim diye beklerken bittiyor.sonuç olarak bu puani hakeden ve abartildigi kadar iyi olan bir film degil.. 
  bumudur bu kadar oy alabilen film acikcasi kendimi epey zorladm gulmek icin filmin sadece kurgusu hosuma giddi o kadar ,5. 
   bile fazla.zorlaama olarak 1-2 defa gülümser gibi oldum.. 
  tek karesine bile gülümsedigimi hatirlamiyorum. amerikalilar belki bu filme gülmüslerdir ama bizimkiler nesine güldüler anlamadim. salonda bile kahkaha sesi duyulmadi. bunun yaninda berbat seth rogen filmleri bile basyapit gibi kaliyor.. 
  aktörler,film sarkilari,espiriler ve olaylar çok iyi ve güzel; fakat filmin içerigi çok kötü.. 
  8 puan bu film için çok fazla. gereksiz bir amerikan filmi bir kaç sahne hariç güldürdügüde yok zaten. senaryo çok zayif. kaliteli bi film izlemek istiosaniz bunu izlemeyin derim üzgünüm ama . 
  kesinlikle izlenmemesi gereken berbat bir amerikan filmi.. 
  filmi tamamlayamadim ama tabi arkadaslara saygi gösteriyorum .. . 
  ergen filmi bile degil, zaman kaybi.. 
  yorumlara da aldigi puana da çok sasirdim.çok sikildim ve film bitsin artik diye dua ettim.. 
  baya kötü bi film!cok sahte cok yapmacim berbat.. . 
  hem burda hem imdbde aldigi puan saka olmali bence... filmin birakin komik olmasini tebessüm ettirecek bi sahnesi bile yok... bu kadar bos bi senaryo, bu kadar sikici bi film nasil oldu bu kadar iyi puan aldi sasirtici... yorumlara aldanip izledik maalesef.... 
  ilki kadar sürükleyici degildi.... 
  çok kötüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüü offfff berbatti bu yönetmen bu filmi böyle çekmeden önce 1 kere daha düsünmeliydi kesinlikle hos degildi. 
  1. sinden birazdaha ii ama ilki çok kötüydü buda kötünün iyisi. 
  ilkini her açidan aratan bir devam filmi.. 
  komik bir korku filmi. her sey çok yüzeysel ve rutin, hiç sasirmiyorsunuz. korku ögeleri ve meydana gelen olaylar tekerrür'den ibaret. tavsiye etmem.. 
  japon korku sinemasinin kendi kliselerini artik ürettigini ve bunlari da uzun süre kullanacaginin bir kaniti bu film de... halka, karanlik su vb. filmlerdeki ortamlar, karakterler, kurgu teknikleri cevapsiz aramada arka arkaya siralaniyor izleyicinin huzurunda. . 
  izlenmicek kadar kötü deil ama çok da gzl oldugu sölenemez.yani fena deil. 
  arkadaslar filmi bugün izleme firsatim oldu.berbat bir film.sahneler birbirinden kopuk ve son derece yavas ilerleyen bir film.oyunculara aldanipta güzel oldugunu düsünen arkadaslar sinema paranizi bosuna vermis olursunuz.. 
  arkadaslar bugün film için verilmis yildizlara,filmin kadrosuna ve konusuna aldanarak arkadasimi da alarak bu filme gittik.film tek kelime ile ikimiz içinde berbatti.televizyonda bile izleseniz eminim bir çogunuz kanali degistirecektir.. 
  bu filmden sonra gerorge clooney'nin hiç bir filmine gitmeme karari aldim.. 
  film çok kötü idi.. bunalim bi film hiç begenmedim.. hiç bi açiklama yok. hiç bi baglanti ve sonuç yok.. 
  bes para etmezzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz. 
  diger psikoloji filmlerinden bir farkini göremedim sadece yönetmenin bir kaç iyi spot sahnesi var geri kalani alistigimiz psikolojik travma ve ögeler beklentilerimin altinda bir filmdi diyebilirim.daha iyi bir atmosfer ve sasirtici bir film beklerdim.. 
  çok sikici bi film bende yarin gidicem. 
  çok sikiciiii . . . vasattt bir filmmmmm. . .. 
  sahan in filmi bile bundan daha güzeldi... 
  sirf yönetmen ve oyuncular için verilmis bir sisirme puan, senaryo çok basit filmin sonunu tahmin etmek çok kolay.zaten senaryo seyrettigimiz pek çok filmden çalinti izlenimi veriyor.çok kötü bir film 2 saattinize yazik.... 
  bu filmin aldigi puana üzülüyorum; o kadar sikici ki arada salonu terk etmek zorunda kaldik...sirf sonu sasirtiyor diye bu iskence asla çekilmez.. 
  les gibi bir film yarisindan çiktik arkadasla.. isimlere aldanmayin paraniza, zamaniniza yazik.. 
  hayatimda izledigim en güzel film yada film 10 numara diye yorum yapanlar ile ayri gezegenlerden olsak gerek!! çok klasik bir konu ilk yarisi, çok sikici,sonu bastan tahmin ediliyor,v.s bu yönetmen ve bu kadro bosa zaman katbetmis daha iyi bir is çikarilabilirdi!!. 
  bence sikici. 
  8,4 puani görüp iyi bir film diye heveslendim fakat maalesef hüsran. iyi bir film degil (). 
  kesinlikle guzel film.ozellikle mutsuz oldugunuz bir an icin sakliyabilceginiz bir film. . ancak sole bisey varki bu kadin oscari hakkediyomu derseniz???. hangisi hakkettiki 
  dc comicsten beklenen aksiyonun yarisi bile yoktu.. ne sinemada izlemeye ne de 3d izlemeye degmez, sadece altyaziya 3d uygulanan filmlerden biri daha. 
  filmin bazi sahnelerine yerlestirilen espriler basarili! filmin ilk açilis sahnesi olan f35 lerin it dalasi harici film tam bir hayalkirikligi.... 
  sizi içine almakta zorlanan yavas bir film , güzel çekilmis çok iyi sahne planlari var .. 
  psikoterapinin kötüye kullanilmasi hem saglik hem de sinema için tehlikeli !. 
  filmde anatilmak istenener biraz askida kalmis ve temposu çok düsük bir film. brad'i burada çok farkli bir rode izliyoruz. sadece brad için katlanilabilinecek bir film.. 
  kötü degil çok kötü,bazi oyuncular bu filmi nasil kabul etmis anlamiyorum daha filmin ortasinda ne olacagi belli,hayal kirikligi kesinlikle çok kötü.... 
  hiçbir orjinalligi yok ne yazik ki. düs kirikligi benim için, üzüldüm.. 
  sener sen'in oyunculugu disinda hiç güzel degildi. sürekli benzer sahneler..filmin sonunu en basindan anliyorsunuz ama bir türü sonu gelmiyor.gereksiz sahnelerle filmi uzattikça uzatmislar..pisman oldum izledigime 
  hiçbir 'eskiya' diyelim, en sinirli aninda 'sen cigeri bes para etmez asagilik bir serserisin' demez.kimi sahneleri senaryodan direk okundugu, oynanmadigi hissi veriyor malesefve benzer tarzda son dönem izledigim her türk filminde eskiyayi bir kat daha hayranlikla aniyorum. . 
  eskiya ve gönül yarasi filmlerinin tadinda güzel bir görsel sölen beklerken hüsrana ugradim..maalesef konusu çok basit ve heyecandan son derece uzak bir film..üzgünüm sener abi olmamis.... 
  filim oyunculardan kurtarmis desem yeridir.hosuma gitmedi.. 
  çok iyi denece kadar deil normal bir film. eskiya ile karsilastiriliginda eskiya daha agi basiyor. sonuç olarak bekledigim gibi degil.... . ayrica memento'ya göndermeler var. 
  tek kelimeyle kötü bi film.seneryosu zaten çok igrenç.sadece iki usata aktörün filmi sadece 2 3 oyunculuk var bu filmde.. onlar olmasa sinemadan çikacaktim zaten.. su ana kadar en kötü türk filmlerin den biri diyebilirim.sakin sinemaya gidip izlemeyin.. 
  film cok siradan vede basit,birde cok uzun tutmuslar,ne goze batan oyunculuk var nede etkileyici bir sahne,kadir inanir eski kabadayi filmleri bu filmden daha guzel,vakit kaybi bence izlemeye degmez sinemada.... 
  filme büyük umutlarla gittim ama hayal kirikligina ugradim.kadrosu iyi ama roller iyi oturmamis.ne snerin kabadayiligi ne imirzali oglunun piskopatligi...ha bide film istanbulda çekiliyor ve fiilmde istanbul havasi yok bu filme verilecek puan 4. 
  beklentimin altin vasat bir film gitmenizi önermem ben begenmedim. 
  yazikkkk.sener sen gibi üstadin onlarca defa islenmis bir senaryoya kurban edilmesi yazik.. yavuz turgulun elinden nasil böyle basit bir is çikmis yazik.bu arada bir filmde hiç mi müzik olmaz..yazikkk. 
  yorumlari okuyunca bazi izleyicilerin 'eskiya'yi henüz izlememis olduklarini anliyorum. o kadar dolu ve tatminkar bir filmin ardindan kabadayi gibi bosluklarla dolu bir filmin çekilmis olmasi üzücü.. 
  kabahat bizde.bukadar fazla beklenti olursa sonu bu oluyor heralde.. . . 
  olmamis.asiri klise bir senaryo,eskiya nin ününü kullanan bir film.tamamen rezalet.eskiye 10 kat daha iyi bu filmden.. 
  çok büyük umutlarla gittim ama hayal kirikligina ugradim. 
  yine kenan imirzaliogu'nu kabadayi rolümnde görücez.artik sikildim..... 
  bana göre bu film sikici ve çok uzun , çünkü karakterin hikayesine bir türlü giremiyorsunuz.. 
  bu filmi begenenler zaten hep aksiyon filmi meraklilari.eger ben senaryoya bakmam benim için "bum çat çut" önemli diyosaniz seversiniz.sonuç olarak çoluk çocuk filmi diyorum ve 0 puani veriyorum.. 
  bu puani kesinlikle haketmiyor. özellikle robot kadinin oldugu sahne tam bir terminatör çalintisi. konu, sisirme; laf olsun vakit dolsun hesabi. puani ancak 5- 6 eder.ama ortalamayi düsürmek için 1 verdim.. 
  berbat bi filmdi sadece zaman kaybi.... 
  film tam anlamiyla berbat.. tamamen zaman kaybi..çok abartili bir senaryo... zaten filmin yarisinda çiktim... paraniza ve zamaniniza yazik siddetle gitmemenizi tavsiye ediyorum !!. 
  senaryo çok abartili ve yönetmende uçmus desem yeridir. eminin bu film bu kadar abartili olmadan da çekilebilirdi. eger bilim-kurgu filmlerini seviyorsaniz seyretmeye deger ama sevmeyen biriyseniz veya sevmeyen birisi ile filme gidecekseniz ona bu kötülügü yapmamanizi tavsiye ederim.. 
  ay çok kötüydü ya ancak 6 yasindaki kuzeninizi götürün.. 
  tek kelimeyle her yani dökülen film bol bol patlama efekti içinde uzayli robot dostlarimizla 'amerikali kurtaricilarimizi' ayni karede görmekten bikmayanlar için hayatimdan 2 buçuk saat bi hiç ugruna gitti.... 
  kalitesiz espriler, neyin ne oldugunu anlamadiginiz, ekranda yigin gibi duran sahneler. bir de çok ve gereksiz uzun. son zamanlarda seyrettigim en kötü filmdi. çok kötüydü.. 
  sabirsizlikla bekledigim film bu olamaz.... 
  izledigim en kötü michael bay filmi :(((ilk filmden farkli bir sey izleyeceginizi lütfen hayal etmeyiniz, film hemen hemen ilkinin kopyasi.... 
  hayatim da görüp görebilecegim en saçma film.tamam teknolojik olarak çok basarili olabilir ama o robotlarin saçmaliklari,sanki evcil hayvan durumlari çok gülünçtü.. 
  bir filmin dark knight in rekorlarini kesebilmesi için önce "dk" kadar iyi bir senaryo ve oyuncu kadrosuna sahip olmasi gerekir tamam aksiyon iyi güzel hosta hemen tututp birinci siraya koymayin her filmi. 
  aksiyon bol görselik de ayni sekilde. ancak film derinlikten nasibini almamis. film hangi konuyu hangi tarzi islerse islesin bence filmin içinde bir derinlik olmali cevapsiz sorular birakmali. neyse gende seyirlik ama izlemesenizde hayatinizdan bisiler eksilmez.  ( oda görsellik için). 
  çok saçma bir film olmus tam çocuk filmi konu çok kötü sürekli ordan burdan robot çikiyor iste .zaten saçma olan birseyi gerçek gibi göstermeye çalisinca afallamislar kendi içinde birçok çeliski var begenmedim.. 
  1. filme göre çok uzun ve sikici. 
  kötününde ötesinde beterinde beteri bir film.harcadigim dakikalara aciyorum.. 
  basim sisti ...hiç bir sey anlamadim..kim dost kim düsman...kim iyi kim kötü hiçbirsey anlamadim...bir daha asla bu tarz flimlere girmiyecem...bana ders oldu. 10=1. 
  michael bay'in gereksiz ve gürültülü filmlerinden birisi daha. uzak durulmali.. 
  mükemmel senarist david goyer'in daha önce yönettigi filmleri hesaba kattginizda siradan olmasi sasirtmiyor.afisinden de korkutmak konusunda bir iddiasi olmadigi anlasiliyor zaten.. 
  "kötü" kelimesi hafif kaliyor. bosa geçen koskoca bir 80 dakika. yazik!!! daha üzüntü verici taraf ise gary oldman gibi bir adamin bu filme alet olmasi!!! sadece yeni bir "megan fox" yaratilmaya çalisilmis. peki sonuç: basarisizlik!!!. 
  gary oldman bu filmde nasil oynamis hayret ettim !!!siradan senaryo kotu oyunculuk basit mantik hatalari (herkesin ilk aklina gelecek olan niye bunu yapmiyor sorusunu filmdekiler hic sormaz nedense !!!) tahmin edilebilr son ......3-10 ...... 
  bu filmi çok merak ediyordum ve izledim çok basit senaryo içerikli..izlemezseniz bir sey kaybetmezsin. 
  kliseden ibaret ve hiç korkutmayan bir filmdi.. 
  çok vasat.... 
  öyle böyle degil. bu kadar klise ve bu kadar kötü bir korku filmini gösterime sokmak bile yazik.. 
  filmde musevi inanci öne çikarilmis. eskiden hristiyanlar insanlara girmis ruhlari çikarirdi filimde bunu artik yahudiler yapiyor. yahudiler o kadar hünerliyse önce kendi içlerindeki seytani çikarsinlar.. 
  kaliteli bir film degil basit ve tam bir hayal kirikligi. 
  berbat bir film kesinlikle gitmeyin.. hem zamaniniza hem de paraniza yazik.. 
  son zamanlarda izledigim en kötü filmlerden biriydi. fragmanina aldanip sakin gitmeyin paraniza ve zamaniniza yazik.. 
  konusu tam belli olmayan amatör ve taninmadik oyuncularin rol aldigi saçma sapan bir korku filmi.. 
  fragmana aldanmayin, film çoookkkk kötü. paraniza ve vaktinize yazik etmeyin.... 
  film fragmanindaki gibi müthis degil! zaten filmdeki korkunç sahneler fragmaninda gösteriliyo.hiç ürkütmedi bile.... 
  film çok siradan hiristiyan seytan çikarma var ozaman yahudi versiyonunu yapalim demisler ve yapmislar kesinlikle korkutucu degil. belli sahnelerden sonra gülme sesleri duyunca komedi filmindemiyim dedirten hiç bir orjinal tarafi olmayan bir film.. 
  fragmanina ya da afisine aldanmayin, berbat bir film.. sinemaya verdiginiz paraya yazik.... 
  arkadaslar, biraz önce filmden geldim. iki üç yerde "böööööö" yaparak korkutmayi deneyen, vasat bile demenin büyük cömertlik olacagi bir film ile karsi karsiyasiniz. ben çok sikildim ve verdigim paranin karsiligini alamadim. filmin tek güzel yani, basroldeki güzel esmerdi. benim notum : . 
  fragmani gayet güzel gözüküyor izlemeye deger bir film olabilir. 
  çok saçma bir film.izlemekle vakit katbetmeyin. 
  tek kelimeyle klise yuvasi. hiç mi özgün bir sahne olmaz. her kült korku klasigiden bir sahne var beni sasirtan bu oldu filmde...:s. 
  yil 2009 halen bu kadar kotu gerilim yapildigini aklimin ucundan bile gecirmezdim ama unborn bana bunu gosterdi.kotu demek icimden bile gelmiyor. 
  gerçekten berbat bir filmdi,ciddi saçmalamislar...kesinlikle izlemeyin vakit kaybi, dogru düzgün konusu bile yoktu .... 
  konu kisirligi ceken hollwood un yine bu yönden hala sikinti cektigini ispatladi bu film yazik diyorum sadece . 
  tam bir piyasa korku filmiydi ya.. rezalet yani begenenler bu filmden korkmayi nasil basarmis gerçekten anlamadim.. vakit kaybetmek istiyorum derseniz yada hangi korku filminde katila katila gülerim diye sorarsaniz kesinlikle tavsiye ederim.. ama malesef bundan da kötülerini izledim zamaninda... 
  kötü bir filmdi çok sikici hatta berbat. 
  basarili yönetmenin basarisiz bir filmi. mantik hatalari ile dolu korkutmaktan uzak bir film .. 
  çok ama çok kötü bir film. izlemeyin derim.. 
  siradan abd filmi hic ama hic begenmedim cok siradan berbattii  
  sinemaya gidipte verdigim paraya acidigim az filmden biri.bitmesini zor bekledim.çok kötü bir film klasik seytan çikarma filmleri ve klasik korkutma teknikleri.film boyunca hiç bir sey yok tamamen bi zaman kaybi.. 
  çok kötü,nefret ediyorum böyle."kürtaj karsiti" filmlerden. 
  korkutmayan korku filmi izlemek isteyenler icin..beklenti karsilamayan bi film . 
  hiç begenmedim :(son derece sikici bunun neresi korku gerilim ?izlemeye degmeyecek bi sözde korku filmi...3. 
  sinemaseverler(korku gerilim türü severler)filmi bugün izledim gerçekten vasati açmayan berbat ötesi bir filmdi korkudan çok komedi yi animsatti salondaki herkes gülmekten kirildi desem yalan olmaz izleyecek olan arkadaslara tavsiyem korku adina gidiyorsaniz gitmeyin derim...izleyici notum . 
  15 yas siniri varmis fakat film sadece 15 yas civarina hitap ediyor. bunun yaninda konusu oldkuça siradandi. hic begenmedim... 
  arkadaslar sakin gitmeyin diyebilecegim nadir filmlerden birisi.sakin gitmeyin. 
  böyle dövüs filmi görmedim spr hele lui kang;in tüm serisinin oyunlarini oynadim mesela armegedon yeni çikani spr oyun. 
  çok çok kötü! daha ii bi film yapilabilirdi! kült olmu$ mortal k. we street f.'in daha ii uyarlanmasi mümkün! (bu arada street f.'in filmi war mi ki???  filmle nerdeyse hiç alakasi yok!. 
  bilgisayar oyunlarini severim, beyazperdeye aktarimlarini da merakla beklerim -su ana kadar hiçbir aktarim oyunun tadini veremese de-. mortal kombat, bunlar içinde belki de oyunun atmosferini en iyi yansitanlardan. ancak oyunlar içindeki yeri ne ise sinemadaki yeri de ayni. kola ve cips ile.... 
  bilgisayar oyunlari- sinema birlikteligini onemsemiyorsaniz uzak durun derim... (). 
  allahaskina bu rezalet filmi nasil begendiniz ya?neyse ki paul anderson sonradan akillandi,resident evil'i çekti.onu kesinlikle görün ama birakin su filmi. 
  cok oyle 8 puanlik bir film degildi. cogu espiri belden asagi idi. ama vermek istedigi mesajlar genede guzeldi. vasatin ustu.... 
  komiklik bir yana mide bulandirici.... 
  argo kelimelerden bir ara fenalik geldigi halde daha kötülerine rastladigim için 4 puanla ödüllendirdigim bir film olmus. 
  en büyük asklar nefretle baslar,istemem yan cebime koy falan filan gibi bir mantikla ilerleyen ve bir çok çoçuksu abuk subuk insan tavirlariyla desteklenen sözüm ona romantik komedi filmi,yüzünüzde azda olsa bir gülümseme olusturuyorsa kar sayabilirsiniz.neticede pek bir seyler vermiyor.. 
  at çöpe gitsin ya. 
  tutucu bir insan degilim ama bu kadar rezillik yeter filmin içinde ismi gibi bastan asagi pornografik sahneler var,gülünecek yerler de hiç yok gibi,aydemir akbas in filmleri bile bundan daha komik ve daha seviyelidir . 
  filmin adi "zack and miri make a porno" yani zack ve miri porno yapiyor ama "garip bir ask öyküsü" adinda türkçeye çevrilmis gerçekten garip.bence çok gereksiz bir film asiri argo içeriyo ve konusu 5 para etmez tamamen vakit kaybi. tavsiye etmiyorum . 
  hadi porno çekip para kazanalim gibi saçma bir konusu var ve filmde cinsellik o kadar dogal ki hiçbir özel yanini komamisla.cinselligi tamamen iç güdüye baglamislar anlayacaginiz duygu yok.. 
  degil degil yeterli degil. tim burton tarzini severim, johnny depp... filmde eksik olan bir sey var, "son". oyuncular, kiyafetler, makyaj, animasyon vesaire iyi fakat sonu yetersiz geldi bana. 1951 versiyonu biraz uzun ama müzikli çok renkli, çok daha etkiledi, beni.. 
  özel isim alice i alis diye yazilmasi cok yanlis degil mi?. . 
  helena bonham carter tim burton in deil kardesinin esi bi bilgi düzeltilirse sewinirim... 
  gerçekten hayatimda izledigim en kötü filmlerdn biriydi.son kismi çok çok saçmaydi.izlemeyi düsünenler varsa tkrar düsünsnler tmamen zaman kaybi.. 
  animasyon ya da yari animasyon filmleri severim. ama bu film bir çocuk masali bence. çocuklar izlemeli sadece. yetiskinlere hitap eden hiçbir yani yok. yetiskin gözünden . ama dedigim gibi bir çocuk filmi oldugunu düsündügüm için puanlamiyorum.. 
  burton un en vasat filmi.. eski filmleri hatrina ... 
  bu filmi animasyon kapsaminda degerlendirirsek çok da yetiskinlere hitap eden bir yapim degil. hakkinda hiçbirsey bilmeseniz de basindan sonu belli bir öykü. sürpriz yok sasirtma yok sag gösterip sol vurma yok. ne var? biraz görsellik... 6,. 
  tam bir fiyasko çok yazik oldu .... 1 sene sonra görürsünüz tv ye düser bu filim ...çok agir bir senaryo.... 
  filme gitmedim ama gitmeyide düsünmüyorum. daha iyi seçenekler olabilir bundan baska. 
  serinin artik bikkinlik vermeye baslayip,yavas yavas sinirleri de bozmasi bu filmle baslamisti.üçüncüden farki o orijinal! ölüm sahnelerine tekrardan agirlik verilmesi.ne kadar paragöz ve samimiyetsiz bir isle karsi karsiya oldugumuz her karesine sinmis adeta.. 
  uzak ara serinin en kötü bölümü sirf 3d sahneler olsun diye çekilmis her türlü klisenin kullanildigi hatta eski serilerdeki ölümlerin taklit edildigi çok kötü bir film. . 
  saçmaliklarla dolu ölüm sahneleri ve gereksiz bir devam filmi. birinci ve ikinci filmlerde olabilecek ölüm sahneleri vardi en azindan. simdi ise igrençlesmek adina her saçmaligi düsünmüsler.. 
  üçüncü filmle birlikte serinin en kötü filmi, konu tabiki ayni ama islenisini bari biraz degistirseydiniz, ben bile daha yaratici bir seneryo yazardim, 3d olmasina ragmen hiç heyecan vermedi, araba yikama sahnesi hatirina . 
  sirf 3d oldugu için gittim. filmin 3d olmasi bile filmin igrençligini degistirememis. heralde herkes filmi izlemeden puan vermis. sakin puana aldanip bu filme gitmeyin. 
  filmden hiiiç zevk alamadim .. sigara külü yere düsüyo adam ölüyo felan çok saçmaydi 3d filmi kurtardi bence... 
  ayni senaryoya dört film.çok sikici.. 
  artik insanlarin böyle filmlere para vermemesi gerekiyor.. 
  beklemedigim kadar kötü bir filmdi.sonu çok saçma bitti.zamaninizi bos yere harcamayin derim.... 
  yok artik dedirtecek tarzda saçma sapan ölümler. neden bütün ölenlerin içi disina çikmak zorunda.. 
  qerçektende vasat !. 
  vasat. 
  berbat bir film , tek artisi son sahnedeydi. ölüm sahneleri arkadaslarin söyledigi gibi rezildi. yaraticilik bu degil efenim.... 
  sürükleyicilik var, evet ama çok fazla zorlamislar. yok artik daha neler dedigim tonla sahne var.. 
  filmde 3d sahneleri güzeldi evet ama sondurak 3ü bu filme tercih ederim. son durak 4 bence iyi degildi. serinin birinci ve üçüncü filmleri daha güzeldi. yeninin daha iyi olmasini beklerken bize eskileri aratti... 
  ucuz ve basit ölümler 3 devami niteligindeydi. serinin 1 ve 2 gerçekten güzel ve ekrana bagliyordu. ama 3 ve bu 4 tam bir hayal kiikligi. 3 boyutlu izlememe ragmen yinede keyif almadim. daha orjinal ve yaratici olabilirlerdi.. 
  tipik bir son durak filmi..konu o kadar basitlesmis,sonu o kadar beklenen bi haldeki normal bir sey izler gibi izlenebiliyor..3 boyutlu diye bile gidlimez kötüydü... 
  birakin bu ne ya.serinin ilk 3 filmine hakaret bu film.resmen sirlar dünyasina dönmüs... 
  genel yorumlara katilmamak elde degil. 3d olmasa cidden paraniza yazik. cinebonus da izledim. film öncesi verilen doğus grubu reklemlari size de böhhh dedirtmedi mi arkadaslar 
  berbat bir film sakin izlemeyin çok korktum ama eger benim küçük degilseniz korkmazsiniz berbat...................... 
  beklenilenden kötü bir oyunculuk bir iki degisiklik ama klasik seanryo :/ final sahnesinin çalinti oldugnu da anlamadik degil . 
  orphan yetim demek neden böyle saçma sapan bir çeviri ile "evdeki düsman" demisler. . çevirmeeyin abi filmleri birakin millet orphan diye adlandirsin yada adam gibi çevirin. 
  çok uzun diyaloglar var. film gereksiz yere uzatilmis. 2 saatini atsan hiçbir sey fark etmez. serinin en kötüsü.... 
  beklentilerimin çok çok altinda. sikildim resmen. tavsiye etmiyorum izlemeyin.. 
  zaman kaybindan baska bir sey degil ama adiyla uyumlu bir film olmus gerçekten izlerken insan cinnet geçirebilir filmin ismi cinnet geçirten olsaymis daha güzel olurmus 
  kesinlikle öylesine bakiyim dedigim ama ona bile pisman oldugum klise ötesi bayik gerilimden bozma film, gereksiz.. 
  böyle saçma bir konu olamazdi ayrica gerilim degildi konunun saçmaligi yüzünden bizi kahkalara bogdu tam bir hayal kirikligi. 
  klasik korku filmlerinden. iki sevgili doga gezisine çikiyorlar ve baslarina psikopatlar tarafindan türlü türlü isler geliyor.. asina oldugumuz seneryolardan. gereksiz yere çekilmis bir film bence benzeri çok . ve benim için de gereksiz yere izledigim bir film .. 
  bu film tamamen zaman kaybi bu kadar saçma olmasini beklemiyordum. efektler kötü film saçma seyredin ve görün diyorum. 
  zevkler tartisilmaz arkadaslar ama bu kadarda olmazki. berbat ötesi bir filmi çok mükemmel bulup bide burada yorum yazmak ne kadar dogru. bunun gibi 50 tane film sayarim 49 u bundan iyidir eminim.. 
  gereksiz bir film. baska bisey söylemeye gerek yok. izledigime pisman oldum.. 
  rezalet ötesi. 3.sinif bir amerikan korku fimi.. 
  korku kapanina veya ölüm çikmazi filmlerine benziyor diyebilirim. çok klasik izleyeme degmez.. 
  saçma bir film.eger çöpe atacak zamanim yok diyorsaniz izlemeyin derim ben.hani bir insani silahla 10 defa vurursunda bikaç sahne sonra gene çikar ya karsina iste öyle bir film.isterseniz gidin!. 
  acaba amerikanin ekonomimizi sögüslemesinin bi baska yolu da böyle ayni tornadan çikma filmlelr mi oluyo diye düsünüyorum.. paraniza yazik.. 
  yahu alisildik gerilim filmlerinden, kizlarin kaçis ve ayapi takilip katile yem olus sahneleri biktirdi artik.kötü ötesi bir film.. harcadigim zamanima acidim.izlerken türk gerilim filmleri aklima geldi; trajikomik... 
  filmin en basinda kaçan kizin ayaginin takilip düsme sahnesinden taklit bir film oldugunu anlamistim...sikiciydi. 
  diger yorum yazan arkadasalra bende katiliyorum filmde gerilecek bir durum yok. film vasat oyunculukalr kötü kopya bir film olmus sadece kopya filmlerin akibetini yasiyor yani kötü. . 
  çok iyi sayilmaz saçmaliktan öte yani tavsiye etmiyorum daha iyi olabilirdi resmen cinnet geçirdik  
  acayip sacma ve bundan once cekilmis teksas katliami gibi filmlerin aynisi ayni turde cekilmis hatta cok benzer sahneleriyle rolleri var tek kelimeyle igrenc sakin gitmeyin.... 
  kesinlikle çok kötü bir film.... hep ayni seneryo.... filmin basiyla sonunun hiç alakasi yok... çok bos vaktim vardi filme o yüzden gittim.... yoksa kesin çikardim filmin yarisinda.... 00. 
  film tam anlamiyla bir fiyasko. film, sözde amerikan tarzi teen-slasher, texas katliami ve saw tarzi filmlerin karisimi gibi duruyor. ancak, sonuçta elde var sifir. filmde tek iyi olay 'timber falls' denen yerin müthis görüntüleri.. 
  vasat alti bir filmdi, izledim ama sikildim resmen,ikiside çikar muhtemelen,deacon ayakta kaldigi için.. . 
  tamamiyle kötü bir film yani hep ayni hikeyeler ve filmin sonunu basinda tahmin edebiliyorsun.... 
  ya böle saçma bir film olamazzz hiç kimseye tavsiye etmiyorummm gitmeyinnnn. 
  basit korku filmi senaryosu.hafta sonu bir yere giderler garip seyler olur.... 
  bayanlarin tavsiye ettigi hiç bir gerilim filmi bir erkegi korkutamicagi için bu filmi asla izlemeyi düsünmüyorum..biz türk insanini korkutmak için karabasan yeter .tirsariz valla..kapagindan belli ediyor bu film onun için bence vakit kaybi olur. 
  sinemaya gitmeye degmez. reno olmasa bes para etmez bir film. reno da yaslanmis.sinemaya degmez, evde izleyin.. 
  çok duragan ve konu çok basit bu kadar bekledikten sonra renonun bu filmi olmamis . 
  pedro almodovar sevdigim yönetmenlerdir ama bu filmi ben de hayal kirikligi yaratti. son derece komplike bir kurgu senaryoya sahip ve asiri derecede sikici ve agir bir film olmus. penelope cruz ve lluis homarin basarili oyunculuklari filmi kurtarmiyor.. 
  buna gülebilen kisi espri nedir bilmiyor. bu ne ya! verin senaryoyu bana ben dagitirim ortaligi.. 
  hayatimda izlemeye çalistigi en kötü filmlerden biri. filmin daha basinda çekim hatalari basliyor, oyuncularin yapmacik tavirlari içimi sizlatti. asiri derecede bastan savma bir yapim olmus. dizi kadar bile akiciligi yok filmin o derece.. 
  bir iki yerde çok güldüm.fakat bunun disinda pek iyi olmayan bir komedi filmi oldugunu düsünüyorum. . 
  komiktir diye gittik ama çok büyük hayal kirikligina ugradik... filme gülünmesi için her sahnede küfür ediliyor... filmin çogu bölümünde sinemadaki insanlar güldü ama biz sadece onlara gülmekle yetindik neden gülüyorlar diyeayrica filmde toplam 10 karakter falan oynadi galiba o da ayri bir konu.... 
  çok kötü bir film. büyük hayal kirikligi yasadim.bastan sona inanilmaz küfürlerle süren saçma bir film. bence zaman kaybi önermiyorum.. 
  çok kötü bir film. küfürle baslayip küfürle bitiyo.paranizi bosa gitmesini itemiyorsaniz bu filme gitmeyin.tek safak sezer hatrina notum . 
  paraniza ve zamaniniza yazik ilk kez bu kadar pisman ayrildigim bir filme gittim. 
  benim izledigim en kötü türk filmi. tamamen zaman kaybi.. yapilan iyi yorumlar üzerine, gülmek amaçli gittik fakat tamamen hayal kirikligi.. 
  çok kötü bir film daha dogrusu küfür filmi bence gitmeyin derim yani.... 
  aslnda bu filme gitme niyetnde degildim ancak grup olarak sinemaya gittigimz ve baska seçenegimiz olmadigi için bnde izlemek zornda kaldm.sinamadakilern güldügü sahneler sadece küfrlü,kusmali vs.sahnelerdi:(komedi bu degil bence!!ayrica filmin sürekli ayni odada,evin içnde geçmesi çok sikiciydi!!!. 
  zaman kaybi, para kaybi derim ben. ha güldürüyo mu? evet. ama yeterli mi? hayir.. 
  safak sezer olunca sevemiyorum bi filmi.. 
  kötü bir film 2 3 espiri disinda tam bir fiyasko. 
  arkadaslar yorumlara güvenip filme gitmeyin. ben sahsen hiç begenmedim son derece anlamsiz. birkaç sahnesinde gülümsüyorsunuz sadece okadar. sadece küfürler üzerine milleti güldürmeye çalismislar hepsi okadar. arkadaslarla gittik pisman olduk.. 
  çok kötü bir filmi, ikinci yarisini izlemeyi zaman kaybi olarak görüp yarida biraktigim tek film. buradaki puanina kanarak gittim, ama bu puan yaniltici oldu. 5 in üzerini kesinlikle haketmiyor.. 
  basi sonu belli olmayan bi filmdi tamam cok güldm ama ne anlatigi belli olmayan bisey izledigim için bosa zaman harcadigimi düsünüyorum.bana sorarsaniz bosa vakit harcamayn si an cok daha iyi filmler var kabadayi gibi onlarda sansinizi deneyn. 
  bence çok kötüydü...büyük bi hayal kirikligi..bi kaç tane kaliteli espri disinda hiçbisey yoktu.sonu da çok anlamsizdi.küfür ederek film yapmak komedi midir allah askina yaa???10 üzerinden 3 ancak.... 
  berbat diyebilirim.bu tür filmler yüzünden türk filmlerine gidilmicegini bi kez daha anliyorum.10 üzerinden 3. 
  film güzel degildi. son derece anlamsizdi.. 
  son zamanlarda izledigim en kötü türk filmi.zaten filmden bir sey beklemiyordum ama bu kadar kötü olacagini tahmin etmiyordum.ve gülmekten koptuk diyenlerle ayni filmi izledigimizi zannetmiyorum.1-2 sahne disinda gülmek yerine sinir basiyor sizi. 
  yorumlara kulak aldirmadan gittigim bi filmdi,ama pisman oldum igreç espiriler ve bosa giden vakit... 
  anneyi sövecek kadar berbat bir senaryoya sahip gereksiz film..güldüm evet ama arkamda gülenlere güldüm..gaz kaçirmaya gülenlere anlam veremedim, bu mu bizim espri anlayisimiz..üzüldüm malesef..olmamis... 
  ben hayatimda bu kadar kötü espriler görmedim...film için iyi yorum arkadaslari da esefle kiniyorum güvendik gittik yazik degil mi benim zamanima yaaaa 
  içerde aglayasim geldi verdigim bilet parasi yüzünden. bu kadar komedi olmaz ya.... bosuna harcamislar paralari.kar etmeleri imkansiz (bence). 
  filmin konusu yoqtu ama filme koptum .. acayip güldürüyo enterasan bisi ... 
  cok basarisiz bir film, verdiginiz paraya, harcadiginiz zamana yazik. nasil oluyor da ortalamasi bu kadar yuksek anamiyorum. yoksa bazi sanal uyeliklerle insanlar filme yonlendirilmeye mi calisiliyor... kesinlikle tavsiye etmem.... . . 
  son derece kötü bir filimdi. açikcasi safak sezerden böyle bi yapim beklemiyordum. sadece küfür ediliyo gerçi milletimiz küfür edilince nedense çok egleniyor örneklerini salondada gördüm. bence paso küfür edilen basit bir filmdi. komik sahneleri vardi tabi ama genel anlamda kötüydü.. 
  bence absürd konulu filmlerden ve saçma sapan esprilerden nefret edenler gitmesinn,izlemesin bile.konu desen belli degil.ince esprileri sevenler için iyi bir film degil.isteyen sever isteyen sevmez herkesin kendi düsüncesii.... 
  son zamanlarda izledigim en kötü film. daha filmin yarisinda sinirden delirecektim (-) eksi puan olsa onu vercektim. verdigim paraya yazik. 
  sadece bir iki yere güldüm kalani tam anlamiyla vakit kaybi olan bir film..zaten safak sezerin komedi anlayisini begenmem ama bu filmi çok övmüslerdi ve farkli olcagini düsünmüstüm. güldügüm bikaç yer hatrina . 
  film çok kötü sakin gitmeyin...verceginiz paraya kesinlikle yazik olur. senaryo diye bisey yok .. . . 
  yaa filim çekmek için çekiyolar yazik harcanan paralara yazik zaman kaybina:'(. 
  ben bu filmi pek fazla begenmedim hiçte komik degil berbat filmlerden biri bu!!!. 
  eglenceli bir film..izlemeyenler izlesin derim... 
  sana katiliyorum mmb14 . bide bu gibi filmleri sinemada izleyipte bekledigimiz gibi komedi olmadigi zaman verdigimiz paraya ve harcadigimiz zamana yaniyorum.. 
  çok kötü bir film.sadece küfürle güldürmeye çalisilmis. 
  valla arkadaslar filmin ilk cdsini taktim we ilk 12 dk izleyip cdyi çikarttim bu kadar kötü bir film olmaz ya safak sezer batirmis cdyi aldigima almisima 1000 pisman oldum.milletin anlattigi kadar güzel ve gülünecek bir film degildi . not:bos vakitte bile izlemeye gerek yok.... 
  türk filmi olmasaydi filmin sonuna kadar dayanir miydim bilmiyorum. bir kaç sahne disinda komedi ögesi yok. anlatim sikici geldi bana. . 
  vasat denemeyecek kadar kötü bir film..zorla bi kaç yerde tebessüm ettim hepsi o kadar..bence izleyerek vakit kaybetmeyin derim. 
  gerçekten çok basit ve saçma bir film, eglenmek için dahi izleyenmeyecek bir film yinede emege saygi ve . 
  filmi hiç begenmedim.bence vasatin altinda bir film.daha iyi olabilirdi.zaten filmin 20-30dksi bos bos geciyor..konu akici degil.. ve daha pek çok olumsuzluklar..  ancak verebilirim. 
  hic begenmedim gittigime acidim olmamissss ne yazikki.... . 
  cohk sikici filmdi.... 
  hiç bekledigim gibi degildi.yine dabbede oldugu gibi ses efeklerinden yararlanmislar.sadece sesler insani korkutuyordu.güzel bir ürün ortaya koyamamislar.üzgünüm.. 
  hayatimda izledigim en kötü film.tamamen saçma bir senaryo,kopuk kurgu,amatör efektler,bir daha hayatim boyunca böyle filmleri izlemem.. 
  ya arkadaslar bu tür filmleri neden izlerler anlamam. 3 harflilerle ilgili muhabbet dönmez oyun oynanmaz.... 
  dabbe'de yasadiklarimizi bizlere ikinci kez yasatan bir film diye düsünüyorum..hos degil diye düsünüyorum ben. 
  çok kötüydü musallat yaa,kopuk sahneler,yanlis açilar,baglanamamis karisik bir senaryo,hep tekrarlanan ayni efektler,üstelik bir de yorumlara bakiyorum körgöze parmak savunanlar var bu filmi,sinemamiz adina utanç verici basit bir film.bence bu filmlere prim verenlerde hata!. 
  yarisinda terkettim musallat filmini. artik internette yazilan gidin iyiydi yorumlarina inanmam,film inanilmaz kötüydü.. 
  su yüz kaydirma sahnelerinden 2yasindaki çocuklar bile korkmazz. 
  musallat o kadar kötü ki,türk sinemasinin en kötü filmleri arasinda zamanla yerini alacaktir.hiçbir türe girmeyen amatör anlatimi ve nette gördügümüz komik vfx örneklerine tas çikartacak basit efektleriyle film bile demekte zorlanacagim bir gurubet.. 
  musallat çok komik bir filmdi yaaa,bizim türk korkuculari hep komik duruma düsüyorlar,düsünün ki bir korku filminde salonda kahkahalar ortaligi çinlatiyor,hele yere düsüp böyle piti piti debelendikleri sahnede gülme krizine tutuldum.ee iste güleriz aglanacak halimize!. 
  rezalet,kizmayin ama tam çöpe atilacak bir film,sinema salonunda millet sohbet edip kakara yapmaya basladi.bu ne türk sinemasi ne hale geldi ya!. 
  çok kötü bir hikaye ve saçmasapan bir kurgu.efektler komik,salondan yarisinda çikan onlarca insan vardi,yazik.. 
  olmamis,bir saniyesinde bile korkmadim,hep ayni tarz efektler insan daha iyi seyler bekliyor.. 
  arkadasalr ben filime gittim ve beyenmedim hiç korkutucu degildi sadece burak özçivitin performansi filimi sonuna kadar izlettiriyor benden tavsiye filime gitmeyin korkmazsiniz.... 
  arkadaslar flimi bugün sinemada seyrettim o kadar umutluydum ki ama yanilmisim hiç güzel degil degmez yani  
  ilginç olan bu filmdeki hikayeye benzer bisey yasamis olmam. çok sükür ki musallat olandan kurtuldum.... 
  korku gerilim filmi yapicaksiniz güzel.e hadi tamam isliyceginiz konuda iyi.ama böyle olmamis ki ne yani bu simdi.ne gerebilmisler ne korkutabilmisler ne de dogru düzgün bir film yapmayi becerebilmisler.izledigim en kötü filmlerden biridir.. 
  igrençç ötesi bir filmdi.hiç korkmadimm gerillmedmmdee.bnd size tavsiyee izlemeyin.bosa vakit kaybii.yorumlari okudum bi kaç kisi demis korkunçç flnnnn hiçç korkunçç diiill zaman kaybetmek istiyosnn izle.... 
  konu çok saptirilmis,kafalarina göre senaryo yazmislar.bence senaryo ve anlatilanlar çok saçmaydi. 
  burdaki yorumlara bakarak izledim ama hiç begenmedim çok basitti vasatin altinda yani tamamen zaman kaybi. 
  yapilan tüm olumlu yorumlari siddetle kiniyorum.aman sakin deyim izlemeyin !!. 
  ben de anlamadim, bu film bu puani nasil alir? cok koikti, epey eglendim filmi izlerken :-). 
  filmin fragmanini seyrettikten sonra dün aksam büyük bir merakla izlemeye gittim fakat benim için tam bir hayal kirikligi oldu...film tam bir komedi... hiç begenmedim.... 
  korku filmi demeye bin sahit ister. igrenç sahneleri var. korku filmi olarak düsünmeyin derim.. 
  türü korku diyor ama bana göre türü komedi. 
  korkmak istiyorsaniz sakin izlemeyin isiklari kapatin öyle oturun odada emin olun daha korkunç..ama gülmek istiyorsaniz mutlaka izleyin..hayatimda izledigim ve büyük bir ihtimalle izleyebilecegim en saçma film... 
  akli olan izlemesin berbat bi film nasil 8.2 puan almis anlamis diilim.. sakin izlemeyin benden size dost önerisi... 10 / -10. 
  gerçekten çok kötü bir film. korku degil çocuk filmi olmaliymis. hitap edecegi yas kitlesi ancak çocuklar olabilir.. 
  gerçekten çok kötü bir film. bu filme yorum yazan bir arkadas efektler harika falan gibisinden yazmis inanin bes para etmez bir efekt kullanimi var. sam raimi bu kadar berbat bir film nasil yapti anlayamadim. yazik ya. harcadigim zamana acidim!. 
  keske izlemeseydim,1.30 saat bosa geçti. 
  zamaninizi harcamaya degmez arkadaslar. 
  bu filmde geçen emege saygisizlik etmek istemem ama filme en fazla 20 dakika dayanabildim.iyiki sinemada izlememisim.. 
  saçmalardan seçmeler volumexxx... çok saçma bir film. izleyip de zamaninizi bosa harcamayin.. 
  bu film bu puani nasil alir ya?!.. 
  çok basit bir film.insanin midesini bulandiran sahneler var.. 
  korkunun yanina komediyide eklemeliydiler bence türler kisminda.benim için hayalkirikligi filmlerden birtanesiydi.. 
  bu film için daha iyi yorumlar duymustum . umdugum gibi çikmadi . korkutmuyor daha çok igrenç ve komik . ama yine de dabbe gibi türk filmlerinden iyidir . en azindan izlenebiliyor . sabah sabah uykum geldi dabbeyi izlerken . puanim en fazla 4 tür )=. 
  aldigi puani kesinlikle hak etmiyor.korku degil resmen komedi filmi.biçok sahne mide bulandirici sanirim yapimcilar filmi igrenç yapmak için uzun uzun düsünmüsler ve basarili da olmuslar.... 
  çok kötü bir filmdi.çok saçma ve bi o kadar komik bir yapim zaman kaybindan ibarettir.. 
  korku filmi diye izledim ama komedi çikti.... 
  cok komikti gercekten puan bile vermek istemedim filmde herkes kusuyo birbirinin uzerine bundan korkan varsa kesinlikle tavsiye ederim berbat bi film... 
  hos bir komedi... gülmek isterseniz keyifle izleyebilirsiniz.. 
  klasik seytan filmlerinden biri,30 yasinda birisi olarak hiç siçramadim ve keyif almadim desem yeridir.. 
  filmi daha izlemedim ama bu isim ne ya?. beni cehenneme sürükle gerçek adi filmin. nasil kara büyü olarak cevirdiniz bunu?. 
  komedi filmi bile bu kadar güldüremezdi iyi eglendik sagolsunbu filmi begenen arkadaslari da ayri bir aklim almadi dogrusu 
  çok kötü korku filmi de izledm ama hayatimda izledigim ve izleyebilecegim en kötü korku filmiydi oyunculukta rezaletti ama beni sasirtan en büyük sei ise spider man gbi süper bi filme imza atan sam raimi bu filmde nsl yer almis ..... 10 üzerinden 3 bile ook. 
  filmde gülmekten yerlere yattim..korkunç bir filmden cok daa komik.izlemek isteyenler korkmak için degilde gülmek için bence gitsinler.. 
  kesinlikle zaman kaybi..izlemeye degmez..baska bir film bulamasaniz dahi izlemeyin... 
  film 2007 yapimi ve hala gelecek de gelecek. ispanya buraya uzakta herhaldeki 2 senede gelemedi.. 
  ben sahsen begenmedim. çagan irmak'in hayal gücü harikulade fakat çok amatörce sahneler vardi. hayalet sahneleri daha iyi olabilirdi. orjinal bir film oldugu kesin ama benim açimdan iyi bir film degildi.. 
  film çok kötüydü , bu kadar sikici olacagini tahmin etmemistim .yorumlara aldanip gitmeyin bu filme yazik. bastan sona kopuk oturtulamamis bi hikaye.. 
  çagan irmak "babam ve oglum" gibi güzel bir filmden sonra resmen çakilmis.hayatimda izledigim en kötü ve saçma filmlerden biriydi.kendimi bir an kanal7,stv vari kanallardan birini izliyor gibi hissettim.. 
  sikiciydi,agirdi,begenmedim karmasik ve gereksiz bir finali vardi.ayrica çok tiyatral oldugunu söylemeliyim.. 
  konusundan hiç bi sey anlamadigim, sadece mesajlarla dolu bir film.. diyolar ki filmlerde halki yönlendirelim,sirf bu yüzden sanatsal bir yapit ortaya çikmiyor..ilk kez sinemada esnedigim ve sonunu çekemedigim bir filmdi..( çokta olabilir). 
  çok güzel bir film degildi. misrik bir hava katmaya çalismislar ancak lmamis.... 
  yazilan güzel yorumlar nedeniyle gittik. ama film gerçekten çok sikici. güzel oyuncular var ama senaryo çok kötü, basit. ne zaman bitecek de gidecez diye bekledim film boyunca. paraniza yazik bence. 
  tek kelimeyle berbat bir film .. yorumlari okuyarak ilginc bir film oldugunu düsündüm fakat filmden cikinca paramin bosa gittigini düsündüm.. film zorla dramatik hale getirilmiye calisilmis fakat olmamis..ulak denen adamin bir kac cocuga hayal kurdurmasi film olmus... paraniza yazik gitmeyin. 
  olmamis,masal anlatayim derken film kayip gitmis çok fazla mesaj var ve de bir sinema filmi için acayip sikici.çagan irmak bu defa basaramadi bence.. 
  filme dün arkadasimla birlikte gittik.ve ikimizde hiç bisey anlamadan oradan ayrildik.resmen hayal kirikligi yasadik.film gerçekten çok kötüydü.oyuncular,kostümler hersey çok güzel fakat konu olarak hiç begenmedim.babam ve oglumdan sonra çagan irmak beklentileri kesinlikle karsilayamamis.. 
  filme dün aksam büyük umutlarla gittim.fakat bekledigim gibi bir film çikmadi.saçma sapan bir senaryosu vardi.kiyafetler ve ortam etkileyiciydi ama filmi kurtarmiyordu.sinema seven ve kaçirmayan biri olarak gittigime pisman oldum diyebilirim.nerde babam ve oglum..... 
  çok kötü ve sikici masal dinlemek istiyorsaniz gidin. 
  kelimenin tam anlamiyla vasat... 
  ben filmi begenmedim.sözüm ona filmi begenmeyenler anlamamistir diyen arkadaslara karsilik olarak da filmi kesinlikle anladim.zaten o kadar matah bisey yok.çagan irmak için gittim filme,demek ki ona da güvenmemek lazim.. 
  off ya hiç bitmeyecek sandim. çok sikici bi filmdi. hele son dakikalari hem sikici hemde iç kararticiydi.bi daha tv de falan rastlarsam kesinlikle izlemem.. 
  mekan fena degil oyunculara tek kelime etmem haddime degil muhtesem . makyaj ve kostümler müthis . ama film çok kötü . çok sikici korkarim babam ve oglumdan çok para kazanan çagan irmak basari yakaladigi filmi iii analiz edememis ve çok asiriya kaçmis ama olmamis. 
  verdigi mesajlar adina, zamaninda kalbimizde taht kuran çagan irmak'i kiniyorum.... . 
  hayalkirikligi çagan irmak senaryosunu yazdigi bu filmde ufak çapta bir faciaya neden olmakla kalmiyor , din konusunda da ezber bozmayacak seyler öne sürüyor . maalesef yeni ve farkli gözüken ama 'olmamis bir film'. 
  1.film inanilmaz sikici, gitmiyor... 2.çagan irmak kafasina göre bi senaryo yazmis, olmamis.. 3.ibrahimi dinlerden mesaj vermeye falan çalismis, ama mesaj verilecek tek bir din var, o da islam... 
  olmamis... ama yine de daha iyi projelere ilham kaynagi olacaktir.. 
  hayatimda seyrettigim en saçma film. eskiyadan beri gittigim ilk türk filmi. ne yazikki sinemada ilerleme gösteremiyoruz. paraniza yazik etmeyin. çok yazik.. 
  yakismadi kafamizdaki çagan irmak semaline.... klasik kanalturk muhabbetine uymus film yapmis... kendikendisini bitirmeye erken baslamasina sasirdim... kötü film.. 
  babam ve ogludan sonra tam anlamiyla bir hayal kirikligi. kimse ayni duygulanimi beklemesin, çok yavan. ayrica filmin içinde 2 sahnede yakindaki sehrin binalari görülüyor. çagan irmak'i çok severim ama basta dedigim gibi bu film tam anlamiyla hayal kirikligi.. 
  fantastik film sevenler için güzel bir film olabilir ancak benim gibi fantastik,gerçek disi filmden hoslanmayanlar için umdugunuzu bulamayacaginiz bi film. 
  oyuncular süper ama filmin konusu niye bu kadar kötü çagan irmaktan çok daha iyi bi film beklemistim umarim daha iyi bi film çekersin çok yakin bi zamanda. 
  büyük umutlarla izledigim bir çagan irmak filmiydi. ama açikça söylemek gerekirse sinemada verdigim paraya acidim. sonu anlasilmaz olmus. (sinamadan çikanlarin çogu nasil bittigini anlayamadi bile!) konusu güzeldi. babam ve oglum daki oyuncularin çogu burada. . 
  film vasatti bence çagan irmak beklentileri karsilayamadi,ne diyelim artik izlemek isteyen izlesin.. 
  ben de fragmani sinemada izledim.bence bugüne kadar yapilmis en kötü fragman.film büyük olasilikla iyi bir film ama fragmanin giseye hiçbir katkisi olmayacak bence.. 
  çetin tekindorun oyunculugu hariç hiç bir özelligi olmayan sonuda filmden kesinlikle baglantisiz(cüzzam)saçma sapan bir yapim . 
  rezil bi film bu yorumlar nedir ya ??. sikintidan geberdim bu filmi izlicenize 2 saat oturup tavana bakin daha iyi. sakin yorumlara bakip izlemeyin bu filmi benden söylemesi sora pisman olmayin. 
  buradaki yorumlardan etkilenerek izledim ancak film sinema açisindan tatmin etmiyor tamam diyaloglar güzel ama asla arsiwlik bir film degil.. oturup tekrar izleyesiniz gelmez yani izler ve silersiniz. . 
  hem senaryosu hem anlatimi hemde bir dolu abzürt sahnesiyle yetiskinlerden çok çocuklara hitap eden oldukça abartili bir animasyon.. 
  umdugum gibi bulmadim kesinlikle çocuklara yönelik. 
  sikici ötesi bir filmdi.sadece jessica biel in kiyafetleri ve tango sahnesi için izlenebilir.ama izlenmese daha iyi sanirm 
  tek kelimeyle kötü.filmi devam serilerinde hayal kirikligina neden olan filmlere ekledim bile.televizyon filmi olabilecek seviyenin üstüne çikamiyor maalasef.... 
  valla her zaman diyorum bu kele utanmadan hala film çekiyorlar hala jason stathamden bruce willis yaratmaya çalisiyorlar ama olmuyo olmuyo berbat berbat ötesi bir film robert knepper olmasa hiç izlemezdim onun için izledim ama tek kelimeyle vakit kaybi. 
  sinama da izlenmeyecek kadar vasat film.... 
  ilk iki filmin gerisinde kaliyor, yönetmen kusuru çok, vasat bir film.. 
  açikcasi serinin diger 2 filmini düsünürsek berbat ötesi bir film bir filmde bu kadar fake olmaz yaa izlenmeye deymez vakit kaybi açikcasi sadece çekilmek için çekilmis bir film.... 
  izledim.. . saçma bir film olmus aksiyon falan bi yere kadar. fakat kiz çok güzel.... 
  45.dkdaki ismail yk posteri gercekten hos bir ani oldu ama filmin benim için tek bir karesi bile hos degildi.mantiksiz anlamsiz zorlama bir senaryo iki üç sikistirilmis aksiyon sahnesi ve sacma sapan kadin karakter . 
  serinin en kötü filmi gerçektn hiç begenmedm . kiz oyuncu tercihide tamamen yanlis daha etkileyici biri olabilirdi. 
  ilk ikisine göre aksiyon yönünden sönük kalmis..umdugumu bulamadim..on üzerinden bes.... 
  sonu gelsede gom player i kapasam dedirten sikici aksiyonsuz vasat bir film.çok ii aksiyon sahneleri var diyen arkadaslarda sanirim kendi beyinlerinde aksiyomlar yaratmaya çalistilar bilinçaltinda filmin sikiciligina paralel olarak.. 
  o nasi bir kapisma sahnesidir ya 70 li yillardaki cüneyt arkin filmleri gibi hizli çekimli hemde bariz bir sekilde..... . tek cümle ile serinin en kötü filmi.... . . 
  bos bi konu gereksiz bi film.... 
  filmde toplam 10 kisi falan vardi..arada o 10 kisinin 4 tanesi gitti. sanirim bu bile filmi anlatmaya yeter...bu kadar mi bos,konusuz,bisi anlatmayan olur bir film.... 
  michelle pfeiffer orta karar performansi disinda vasati geçmeyen bir film. ayrica anlaticinin saçma derecede bitirdigi bir film olarakta dikkati çekmekte. tavsiye edilmez zaman kaybi. 
  o kadar sikildim ki izlerken sononu getiremedim. 
  vampirler gibi,yasayan ölüler gibi suyu çikarilan ve seriye çevrilen filmler kervaninin bir üyesi olan elm sokagi da sanirim daha uzunca bir süre izlenmeye devam edecek.keske zamaninda yapilmis insanlari sinemalarda kuyruklarda bekletmis yapimlarin yeni versiyonlari yapilsa... 
  rezalet bir film, freddyi tekrar yorumlamak için degil sadece ceplerini doldurmak için yapilmis büyük bir saçmalik.. 
  yani tamam berbat filan degildi kabul ama artik ne gerek var su filme.yani freedynin her dakika ne yaptigini ezberledik artik ve isin daha kötüsü film artik ne korkutuyor ne de geriyor  bitmesi dilegiyle. 
  hayatimda gördügüm en kötü filmlerden biri. 
  görünen o ki tüm bayan okuyucular begenmis ve korkmus... tek tük erkek arkadasta korkmus..gayet sasirdim... 7 yasindaki kizimla gittim..bazi sahnelerinde ürktü normal olarak..ama daha yetiskinler için film komik... 
  tek kelime ile berbat. 
  sonunda eklenmis bu film buraya. ben yeni freddyi begenmedim yha. eskisi acaip espirili bi adamdi filmi güzellestirende buydu ama yenisi biraz daha karanlik bi karaktermis gibi geldi eger öyle olursa diger slasher filmlerinden bi farki kalmaz. yine de heyecanla bekliyoruz.. 
  bazi yerlerde alfred hitchcock filmlerine benzedigini duyup merakla izlemistim ama sonuç büyük çapta bir hayalkirikligi oldu.filmin gizemli havasi yer yer çekici olabiliyor ve neler olacagini merak ediyor olabilirsiniz ama hiçbir yenilik barindirmayan vasat bir is olmaktan da öteye gidemiyor . 
  sikici bir film, gece izlerseniz uyumaniz garanti. 
  bazen bir filmin fragmani kendisinden daha etkili olabiliyor. fragmana aldanip gitmeyin,saçma sapan basit bir film.... 
  çok kötü bir film arkadaslar sakin vaktinizi harcamayin.benden tavsiye  
  çok agir isleyen bi filmdi..ancak sikilmadim nedense izlerken..karakterler ilgi çekiciydi..ama vasat bi film izlemesenizde olur... 
  ihanetin kaçinilmaz, askin ise sadece belli bir süreçten ibaret oldugunu kanitlayan film, ötesi yok, izleyin..ve ayni zamanda insan irkinin nefsine yenilme tutkusu ile muhtesem zaaflari gözler önünde :))dahice hayata bakilmasi gerektigini ögreten bir film, muhakkak bir kez izlenmeli ,5. 
  inançsizlik dahilikse allah aklimi alsin ... filim berbat.... 
  valla bence siradan bir film arti yabanci milletin ask,sevgi olayini bir türlü anlamiyorum veya bize göre çok ters(yilbasi kutlamasindaki herbirinin oradaki farkli insanla birlikte olmasi ve bunu hiç umursamamis gibi davranmalari bana çok farkli geliyor)bilmiyorum ben fazla tutmadim bu filmi.. 
  jason statham filmlerini severim ama bu film bence olmamis. kesinlikle doyurucu degil.. 
  orta düzey bir aksiyon filmi olup neler olabilecegini tahmin edeceginiz türden film.. (benden ). saygilarimla.... 
  izledigimde okadar zevk vermeyen bir film süresi çok kisa hemen bitti anlamadim ama oyunculugalaf yok . 
  yabanci menseili yesilcam filmi. konu son derece siradan.. . sadece kiz güzel ve sevimli. sadece kizin hatrina . 
  yaa film bence 12-16 yas arasina hitap ediyor yoksa böyle uçuk kaçik seyler artik izlenilirligini yitirdi bence... tamam görsel sölen amaçlanmis ama artik iyice zirvalamanin da alemi yoktu resmen gülesi geliyor insanin bazi sahnelerde.. 
  filmin üçte biri karanlikta geçiyor , aktörler vasat .. 
  oyuncular pek inandirici degil , senaryonun içine giremiyorsunuz.. 
  ortalama oyuncularla genel anlamda vasat bir film, fantastik kismi iyi olsa da kötü bir hikaye. 
  gereksiz uzunluguyla sikan bir film olmasina ragmen görsel yönden ilgi çekici . 
  daha önce 10 vermistim...allahtan tekrar puan verme sansi varmis...puanimi geri aldim ve 1 verdim...izlemeden efektler için vermistim. konu-mantik berbat izledikten sonra ancak 1 olacak dedim ve verdim.. 
  izleyeceginiz kötü filmlerden biri. bu kadar yüksek puan veren arkadaslari hiç anlamiyorum. lütfen film kültürünüzü biraz gelistirin arkadaslar. ne konu, ne görsel efekler 3. sinif bir filmden öte degil.. 
  zayif bir senaryoya bu kadar para harcanmasina akil sir erdiremiyorum.çok zayif bir film,tavsiye edilmez.. 
  kesinlikle çok kötü bi film,bosa zaman kaybi,kliselerle dolu fakat o kliseleri bile sunmayi bilmeyen bol para harcanmis ama efektleri dahi kötü olan bombos bi film. 
  film tam bir hayal kirikligiygi benim icin. gereksiz efektlerle doldurulmus birden dunyayi bir tehlike sariveriyor. sonrasi gereksiz bir telas.. 
  izledigime pisman oldugum nadir filmlerden bir tanesiydi, bir konu bu kadar saçma ifade edilirdi, zaman kaybi oldu benim için gerçekten çok kötü bir film..... 
  tam bir komedi filmiydi.görsel efektten önce mantik efekttini düsünselerdi çok daha kaliteli olurdu..izlerken bayildim gülmekten..keske basrolde jim carry olsaydi..daha da komik olurdu... 
  zaman kaybi çok komik saçmaliklar yapmis yine amerikalilar.basim agridi sakin gitmeyin. 
  yarindan sonra 2004 yilinda çekilen bu filme 10 basar. 
  g-8 lerden birinde üst düzey bir kisi yada euro milyerderi olmayan nerdeyse tüm(nbi kaç kisi hariç) insanlarin yok oldugu tam bir saçmalik. övülen görsel efektleri bile bence yarinda sonra ya da derin darbeden çok da etkileyici degil. tek kelimeyle berbat.... 
  filmi bugün izledim bazi efektler disinda cok ama cok kotu hayal kirikligina ugradim zamana yazik.... 
  rezalet bende izledim gercekten vakit kaybindan baska birsey degildi.türkiyede o kadar kisi izlemis onlar da benim gibi abatilan yapilan sükse ye kanmislardir herhalde igrençti.. 
  gercekten cok abartiliydi klasik senaryosuyla nuhun gemisinin yeni versiyonu gibi dunyanin sonu vs.... 
  abd sinamsi can çekisiyor arti bir basarisiz yapim daha bir filim bukadar mi abartilir bir konuda bukadar mi saçmalanir tam bir dünyayi kurtaran adamin teknolojik hali.... 
  tamamen bilindik bi senaryo! son derece mükemmel bir görüntü ve ses kalitesi ama olmayan bi senaryo!! 10 üzerinden 3 en fazla! arkadasim mert; öldük öldük dirildik! ben zaten izlemedim! türker; cirt!!. .  kesinlikle gise filmi! 1 puan ses için 1 puan görüntü için 1 puanda 10 tl m için!. 
  beyazperde film elestirmenlerinden oktay ege kozakin bu film ile ilgili yazdigi yoruma tamamen katiliyorum!. 
  çok sikici ve inanilmaz mantik hatalari ile dolu bir film.saçma ötesi. 
  görsellik ve efektler açisindan izlenebilir.bu filmden baska da bir sey beklenilmez.. 
  tek kisinin kahramanligi üzerine filmlerden biktik artik...konu temelde güzel olmakla birlikte islenis berbat,,çok gereksiz sahne göreceksiniz...efektlere diyecek bisey yok ama bu film sinemada izelenecek filmlerden,,en büyük handikapi sinemadan baska yerde izlerseniz bes para etmez.... 
  açikasi filmi izlerken bir an önce bitsede gitsek diye düsündüm.filmin görsel efektleri çok güzel ancak film bi bütün olarak çok kötü.. 
  film biraz daha uzun sürse harbi kiyameti görecektik.. 
  benim izledigim en kötü filmlerden birisiydi! film izlerken eglenmek ve görsel olarak etkilenmek isterim ama, tutarliligin da olmasi gerekli. filmde iç tutarlilik kesinlikle yoktu, bilimsellikten de tümüye uzak hatta saçma! konu muhtesem ve muhtesem bir film yapilabilirdi, zebil etmisler!. 
  2012 bu olamaz gerçekten beklentimin çoooook altinda çikti  abartmiyorum gerçekten kötüydü.... 
  tek kelimeyle süperrrrrrrrrrrr.isallah bu izlediklerimiz gercek olmaz 
  filmde bir de bentley reklami vardi ki tam kör gözüne parmak olmus. adeta tüm filmi bir anda reklam filmine dönüstüren bir sahneydi. yani bentley in reklam filmi olsa bu kadar olurdu !. 
  hayatimda izledigim en kötü filmlerden biriydi hatta en kötüsüydü.bu kadar klise bir film yapilabilirdi yine yapmislar. abd propagandasi da cabasi. ben gittim parama acidim, gitmeyin derim.. 
  roland emmerichin yönettigi hiçbir filme gitmem bundan sonra.vasat bir film.dünyanin sonu geliyor ama filmdeki insanlar hala espri yapabiliyor o felaketlere ragmen.igrenç!!. 
  bu film puani bile haketmiyor bi de görsel efekt var demisler sinemada degil filimin içinde olsan da bu film izledigim en kötü filmlerden biri. 
  görsel efektler disinda hiçbir sey beklenmemesi gereken amerikan zirvalariyla donatilmis,senaryo ve kurgusu olmayan klasik bir holywood filmi.... 
  dün aksam bu filme gittim.film arasinda çikacaktim.tamamen zaman kaybindan baska bisey degil.amerikan milliyetçiligini öven siradan gise filmi.görsel efektler disinda izlenecek birsey yok.. 
  hersey iyi güzelde artik efekt yerine birazda senaryoyla ilgilenseler? tamaman kliselerle dolu bir film. begenmedim, tavsiye etmiyorum.. 
  film tek kelime ile kötü...bol bol efekt var baskada hiçbisey yok yok yok...gitmeyin iki saatinizi disarda gezerek degerlendirin... 
  filmi izlemeyi biraz önce bitirdim, dogrusunu söyleyeyim beklentilerimin çok altinda kaldi. siradan bir ailenin macerasi gibi bir imaj uyandirdi bende. görsel efektleri çok güzel ama daha anlamli bir konu islenebilirdi. bence siradanligi asamamis bir fim olmus. 
  fragmanina,afisine,bütçesine hatta karizmatik ismine yakismayacak kadar kötü bir filmdi.büyük umutla gidip hayal kirikligina ugrayacaginiz absürd diyaloglarin ard arda siralandigi ,sonunun 10. dk dan belirlenebildigi bir film.iyi seyirler. 
  bazi arkadaslarin dedigi gibi filmde efekten baska birsey yok, sahsen efekleri de begenmedim. son bölümlere dogru gemiyi su bastiginda oranin bir gemi degil film stüdyosu odugu ayan beyan ortada.. 
  artik bu tarz filmler baydi. tamam efekt var aksiyon var. gerçekçilik sifir ama. yine bir kahramanlik filmi. yine amerikanin insanligi kurtaris filmi. çok fazla saçmaliklar vardi. dünya sular altinda kaliyor yaptiklari gemiler mazotlu bekledigimin çok altindaydi.. 
  görsel efekt hatrina filmmi izlenir ya yorumlara bakiyorumda yapmayin arkadaslar yaa bu kadar güzel bi konu varken elinizde hemde... 
  fragman süperdi, gidilecek görülecek filmler arasina alindi...gidildi görüldü..efekt bombardimani olan görselligi harika ama kendisi koca bir balon!!!!beklentileri karsilamadi,begenilmedi..... 
  beklentilerimin altindaydi, sadece görsel var senaryo kötü. amerikayi ve dinlerini yücelten bir film. hollywooda bile yakismayacak bir film, herseyin görsel olmadigini bize gösteriyor.... 
  hayatimda izledigim en sikici filmdi...sadece görsel sovdan ibaret...klasik kiyamet senaryosu...adam gibi elle tutulur bir konu bile yok...aylardir beklenen bir film için tam bir fiyasko.... 
  film tam bir klise amerikan filmi, benim bekletilerimi hiç karsilamadi, tüm ama tüm sahneleri tahmin edebilirsiniz, bazi sahnelerdeki görsel efektler hatirina . 
  efektleri ve aksiyonu disinda hiç bir numarasi yok ... özellikle sonu 'yok artik' dedirtecek kadar basarisiz idi ...  .... 
  kahraman amerikalilar bu sefer dünyamizi kurtaramamislar. 
  film beklenileni vermiyor bende merak etmistim ama s1radan bir film gibi c1kti hiç felaket sahnesi yok izlemek vakit kayb1 olur... 
  hayatimda izledigim en kötü filmlere aday izlerken sinirden güldüm komedi filmi olarak fena degil .1. 
  bana göre de sikici çünkü baska konulari da anlatmaya niyeti var gibiydi. 
  tam bir fiyazko böyle saçmalik olmaz kiyametden adamlar gemiyle kurtuluyolar. . 
  film ciddi anlamda kötü maya takviminin bir kehaneti üzerine gidilmis ancak yarindan sonraki gün filminin çok benzeri diyaloglar ve görüntüler elde etmis,kiyamet senaryolarinin aynisi sekilde sunulmus yapilani tekrar yapmak ne kadar iyi bir fikir tartisilir.... 
  geçen yil emmerich denen adamin m.ö.10000 filmine 2 saat ayirarak o yilin en büyük hatasini yaptim.bu sene ayni hataya düsmeyecegim.. 
  acaba tüm dünyada dünyanin sonu geliyor dedirtecek n vardi bu filmde bilemiyorum intehar edenlermi evine kapanmayanlarmi n kaldi ki ama sadece vasat bir dünyanin sonu filmi olabilir sadece izlemeye deger vermeyecegim filmlerden biri zaman kaybi olarak görülebilir.. 
  uzun zamandir bekledigim bir filmdi ancak balon çikti.emmerichin dünyanin sonunu getirme furyasi bu filme son bulur insallah.independence day ve the day after tomorrow tamam ancak bu filmle lütfen zaman kaybetmeyin.. 
  böyle bir filmin su anda ki puani olan 7.1 almasi gerçekten enteresan...açikçasi vasatin altinda bir film, hep kilpayi kurtulmalar falan, vaktiniz çok bolsa gidilebilir.... 
  boyle bir konu ancak bu kadar sacma yapilabilirdi.sonuc:husran 
  sikici! çok alinti bir film!. 
  isledigi konu itibariyle (töre cinayetleri) dikkat çekmesine ragmen; çok kötü kurgu (filmin basi sonu ortasi belli degil) hiç mi hiç inadirici olmayan hikayesi, sadece magdur olan kiz haricinde oyuncularin çok kötü oyunculuklari yüzünden vasatin altinda bir film.. 
  abi filmi izleyin filmin bitmesine 10 dakika kala kapatin böyle son mu olur ya. 
  sonuna kadar harika ama final rezalet.ayni kirik ok gibi bitirmisler.sirf bu yüzden . 
  jamie foxx diger filmlerinde de oldugu gibi yine kendisini amerikanin kahramani ilan eden bir filmde oynuyor ..klise bir senaryo , bu tür filmlere aliskin olanlar hüsrana ugrayabilir. 
  bu filmi seth rogende kurtaramamis. çok bayagi espirileri var. 1-2 espirisi disinda hiç gülmedim. paul bart: mall cop filminin bir degisigi olmus hepsi o!. 
  cikarilacak ders: her animasyon iyi degildir.despero bir anda birden fazla mesaj vermeye calisan ama bunlarin hiçbirini basaramayan bir film olmus.. 
  kizim ve ben bu kadar sikildigimiz bir film daha görmedik.tolga çevik oldugunu bilmesem tanimazdim hiç etkileyici degildi.bolt ve open seasondan sonra çekilmedi.. 
  kitabi okumayanlar için iyi görsel efektlerle desteklendigi için iyi görülebilir ama kitaba bagli olmayan çok detay vardi. 2 film yapmalarinin keske para kazanmaktan baska amaci olsaydi.. 
  harry potter maalesef hayal kirikligimutlu sonla bitirecegiz diye batirmislar güzelim efsaneyiçok yazik etmisler. daha güzel ve titizlikle hazirlanmis bi son beklerdim... 
  denilebilecek tek sey serinin en kötü filmi.hele o on dokuz yil olayi yokmu tam bir facia.. 
  sikti artik sirf kar amacli çekiliyor yeter artik millet bikti bu harry potter saçmaligindan.... 
  kliselerle dolu,kötü senaryo,kötü oyunculuk,sikici bos diyaloglar. nerde affedilmeyen nerde iyi kötü çirkin nerde milyonluk bebek..yasli kurt gider ayak hayal kirikligina gark ediyor..üzgünüm clint dost aci söyler... 
  güzel film olmus ama sakin aksiyon aramayin,clint gerçekten güzel oynamis ama filmin tek eksik yönü biraz agir ilerlemesi ve bazen sikildiginizi hissetmeniz.. 
  kötü film arkadaslar buna benzer yüzlerce film var. artik sikildik bu tarz filmlerden. tek basina kahramanlik falan filan. milyon dolarlik bebek nerede bu nerede 4 puan bile alamaz bu film. 
  bu kadar sikici duragan bir film yüksek puanlar aliyorsa bu sadece amerikanseverliktir . 
  buradaki yorumlara aldandim ve filmi seyrettim.filmde kayda deger hic bir unsur goremedim.cok bayagi anlamsiz bir film.beklentilerimin ceyregi bile karsilanmadi.yahu filmde dogru duzgun araba kullanma sahnesi bile yoktu.begenenlere sasiriyorum. 
  bence çok sikici bir film. izlemenizi kesinlikle tavsiye etmem. film ne aksiyon içeriyor nede sanatsal bir yapi. o kadar yavas ilerliyorki konuya bir türlü giremiyorlar. o yüzden sinemada izleyerek ne paranizi nede zamanizi bosa harcamayin.. 
  çok basit bir film gibi geldi bana.hiç begenmedim.sikici. 
  cok muhtesem ve de derin bir konu ama gercekten oyunculuk rezalet. 
  konu müthis oyunculuk berbat 
  hikaye süper. ama. uygulama rezil. evet filmin tam olarak özeti bu.... . gerçegimizi ve osmanli dönemini anlattigi için güzel diyorum.... . ve zaman kaybi izlemenizi tavsiye etmiyorum oldukça basit diyorum.... . . 
  filmin en güzel yani, filmin sonunda isimlerin yazmasiydi.bittigine sevindigim nadir filmlerden...bir de hintli imaji vermek için bir adami boyamislar ya koptum o sahneye :)lütfen izlemeyiniz...210. 
  türk sinemasi neden gelismiyor sorusunun cevabi bu film ve desteredir. 
  hayatimda izledigim en kötü filimdi. ilk sahne girince baya birsey olacak diye bekledim ancak tamamen bir hayal kirikligi içindeyim ancak muhteva güzel.ama oyuncularin ametörlükleri içler acisi. türk sinemasi adina çok üzüldüm dogrusu.. 
  basrol oyuncusu çok acemi ve rolüne oturmamis.montaj iyi fakat açilar berbat. ucuz amerikan filmlerinin bile taklidi olmayi becerememis bir film. hiç begenmedim.. 
  bir teen-slasher filmi izlerken birazcik germeyi basariyor ve egzantrik ölüm sekilleri görebiliyorsak yetinmemiz lazim.''my bloody valentine'' senaryo açisindan alabildigine sig belki ama yukardaki iki unsur dolayisiyla kendini izletmeyi basariyor.. 
  süpernatural serisinde tanidigimiz sevdigimiz jensen ackles oynuyor bide tarantinonun en sevdigi korku filminin yeni uyarlamasi olmasi sebebiyle baktigim her yönüyle ortalamanin altinda kalan kötü bir korku filmi.. 
  senaryo kötü,oyunculuk berbat,amaç yok.neden böyle bir film çekilmis o zaman onuda anlayan yok.herseyi tamammis gibi birde 3d imis  . 
  3d olarak güzel bir film yani bir sürü 3d sahnesi var bastan sona öyle normal olarak izlediginizde bile 3d oldugunu anliyorsunuz.izle okadar sana bisey kazandirmaz.. 
  tek kelime ile kötü. filmi sinemalarda izleyenler en azindan 3 boyut olayi ile kendilerini avutabilirler ancak filmi benim gibi vcd ile izlemisseniz bunda kendinizi avutacak birsey bulamiyorsunuz. korku filmlerinin bütün kliserlerini kullanmakla kalmiyor birde kötü kullaniyor. kisaca uzak durun.. 
  açikcasi bir iki sahneden baska hiçbir yer güzel degildi.hatta berbatti diyebilirimm.kimseye önermiyorumm.zaten film kisa sürüyo.ve çok basitt hiç ama hiç begenmedimm.saçma sapan bir konu. kesinlikte tavsiye etmiyorum.para ve zaman kaybii.. 
  bos vaktiniz varsa bir gun izleyin derim . 
  3d olmasi bir filmi güzel yapmaz puana aldanmayin bu filme güzel diyenlerin zeka seviyesinden süphe ederim ben. birçok film hakettigi puani alamiyorken boyle seyirciyi salak yerine koyan filmlere yüksek puanlar veriliyor. zaman kaybetmeyin derim . 
  film demek biraz abarti övgü olur sanirim,sadece 3d , o kadar.. 
  açikcasi yazilacak yorum bulamiyorum çünkü o kadar basitki bu film için deymez.... 
  sadece gülüyorum bu filme.. 
  filmi torrentten indirdikten sonra bi merakla oturdum izledim.sonuç olarak çok kötü diyebilirim beni hiç sarmadi korku filmlerini çok severim ama bu çok basit olmus.izlemesinizde olur vakit kaybi resmen. 
  güzel diyen arkadaslar sanirim yeterince film izlememis yüz tane böyle film izlemisizdir sanirim.3d gercekten güzeldi ama filmi vcd veye dvd olarak izlemek felaket olur  (3d kanaat notu dahil). 
  hayyam gariboglunun yegeni kiz arkadasini ayni bu filmdeki gibi dogradi. böyle zararli filmleri potesto ediyorum!. 
  bir kaç güzel sahne hariç filmde hiç bir sey yok ve 3d hatirina  bence bu filme para vermeyin. 
  simdi geldim sinemadan.. verdigim paraya acidim.. izledigim en kötü korku!!??!!filmi.. sirf kan göstermis olmak için adam öldürülen bi film özetle.. . 
  film +18 mi?. 
  flim buram buram amerikan emperyalizmi kokuyor ve sadece propaganda amaçli yapilmis çok sig bir senaryosu olan bir filmin hakkettigi puan bu degildir unutmayin ki savasin kaybeden hakli bile olsa suçludur.. 
  tamamen bir hayal kirikligi yasatan bir film.. 
  izle ve unut tarzinda bir yapim olmus sadece aksiyonlari için izlenebilir,ayrica taken filminin yanindan bile geçemez . 
  saçmaliktan öteye geçemeyen bir yapim. bir konusu bile yok. bir akisi bile yok. sadece kuru kuruya abarti aksiyon baska birsey degil.. 
  saçma sapan bir film... bu filme iyi diyenler malkoçoglu filmlerine niye güler anlamak zor...modern malkoçu travolta yapmislar...  
  sürekli aksiyon sahneleriyle mi dolu??? film hakkinda 2 kelime yeter: tv filmi...!. 
  tamamen vakit kaybi bes para etmez klasik dünyayi kurtaran kahraman amerikan ajani aksiyonu.10 üzerinden 3. 
  bu kadar dandik bir filmi begenen arkadaslarin film zevkinden sühe ederim.. resmen kötü tamamen vakit kaybi. 
  john travolta bittigini bu filme garanti altina almistir bence. 2. sinif bir film. travolta dahil kötü oyunculuklar, etsikisiz bir senaryo hesapta pariste çekilmis ama filmin basinda effiel kulesini görmesek paris oldugunu anlamayacagiz okadar kötü mekan seçimleri.vs.. 
  nedir simdi bu 133 dakika polislerin hayati zordur filmi mi? 133 dakika "ha bir sey olacak, ha bir sey olacak" demekle geçti. ama filmde hiç bir sey olmadi!. 
  çektigi transformers filmleriyle kendisinden ufak ufak nefret ettirmeye baslayan michael bay yapimci olarak da böylesi ucubeliklere imza atiyor istikrarli olarak.bu neresinden tutsaniz elinizde kalan yeniden çevrim jason hayranlarina yapilan bir saygisizliktir bana göre.. 
  freddyi tekrar çek,jasonu tekrar çek gisede hasilat yap,yeni yetmelere korku filmi diye sun...bizim gibi hayranlara fanatiklere,türün sadiklarina ne veriyosunuz???dokunmayin jasona freddye artik...ha myers zaten remakede faciaydi bunlarda o yoldalar artik...maalesef sirada chucky var.... 
  hep ayni hep ayni hep ayni.türüne hiçbir yenilik katamayan zaten çekilmemesi de gereken gereksiz bir film.dakika dakika klise . 
  gereksiz bir yeniden çevrim , erotik sahnelerle gençlige selam çakma amacinda jasonu kullanmamak gerek. 
  özentisiz yapilmis bir film oldugu belli.. çok saçma geçisleri var.bir katil ve önüne geleni öldürüyo.ve bu bir mantiga dogru düzgün baglanmiyor. çok kötü... 
  öldurme metodlari ayni mevzu ayni mekan ayni... yeter artik tadinda birakin..adi bile ayni=)))13.cu cuma....bi yenilk getrin madem... 
  saka yapiyor olmalilar bu film bu kadar basit olamaz arkadas çok ucuz evde bile izlenmicek kadar kötü..... 
  standart amerikan yapimi korku filmi sahneleri tahmin etmekten sikildik artik bir kerede yaniltin bizi. isitip isitip ayni kurgu . 
  son 15-20 dakikasi disinda tamamen klasik ve bos bir film,ayrica filmden çok fazla cinsel içerikler kullanilmis.. 
  normalde 31.cuma ama bizim türk çevirmenler 13.gün olarak çevirmisler hangi akla hizmet ederek anlamak zor.orada da belirtilmis zaten friday(cuma)demek sen nasil gün diye basediyorsun hiç anlamak zor.yazik baska bir sey degil.... 
  bence izlenmesi zaman kaybi. çok klasik 13. cuma filmi hiç degisiklik yok filmin basinda nasil seri katile dönüstügünü anlatiyor. zaten bu sahneler 5 dakikayi geçmez. sonra ayni sekilde öldürüyor. begenmedim . 
  igrenç ötesi zaman kaybi klasik jason filmi hep ayni hep aynii..... 
  saçma bir korku filminde neler olur? seyirciyi çekebilmek için sex sahneleri ve kosup duran koca gögüslü kizlar, bu filmdede varmi ? evet var. su kadarini söyliyim beklemeyi bosverin sakin dvdsini bile almayi düsünmeyin.yil 2009 ve hala show tv 01.00 kusagi filmler ne diyelim.... 
  klasik son dönem n. cage filmlerinden biri. merak uyandirarak baslayan sonra temposu düsen, sonunda ne olacagini bir sekilde hesap edebileceginiz türden bir film.. 
  açikcasi kötü bir film ama yine de belli bir heyecan barindiriyor fakat nicholas cage in son zamanlardaki kötünün iyisi filmi. 
  grafikler ve atmosfer çok vasat. senaryo ve kurgu kötü degil ama sikici ve yaraticiliktan uzak. film 3-9 yas arasi çocuklara hitap ediyor. pixar yapim sirketinin en vasat animasyon filmi. 100- 57. 
  son zamanlarin en kötü animasyon filmi , tek amaç ürünleri satmak. 
  merak uyandirarak baslayan ama sonunu getiremeyen bir film. çok sey beklemeden izleyebilirsiniz.. 
  sikici. robert de niro'nun yan rolünün de filme hiç bir katkisi da yok... . 
  ben hayatimda bu kadar sinir bozucu bu kadar saçma sapan bir film gördügümü hatirlamiyorum. üstelik filmde robert de niro ve bradley cooper gibi isim yapmis tecrübeli oyuncular olmasina ragmen. ben sahsen puan bile vermem bu filme.. 
  film bencede çok kötü. o kadar tantanasi olmustu zamaninda vizyondayken ama bosunaymis. bu filmden ancak süper bir vakit kaybi olur baska da bir numara olmaz. . 
  elin gavuru yunanlilara 300 spartali filmi çeker 10 numara olur bizim sanli tarihimiz sirf herkeze düsmaniz diye konu alinip hiç bir amerikan filminde yer almaz! ya para harcar adam gibi film çekeriz yada böyle tras filmlerle altin degil 1 kilo portala bile alamayiz.. 
  konu güzel ama flim çok duragan ve basit. bu kadar güzel bir konu daha güzel islenebilirdi..sinemada izlenmeye degecek bir flim degil.o atmosferi flim yansitmiyor.. 
  flimin hakketen ilk bölümü çok sikiciydi ama ikinci bölümde kopmamak mümkün degil. süper di yaa.. aglayip içini dökmeyek isteyen herkeze tavsiye ederim.. 
  film çok yavas ilerliyor, karakterlerin üzerinde hiç durulmamis, basrolde kim oynuyor o da belli degil, sürekli agir bi müzik, diyologlar da yetersiz, tv dizi çeker gibi çekmisler bence sinemasal bir yani yok, zaman kaybi!!!. 
  arkadaslar senaryo gerçekten çok güzel; ama film teknik hata dolu.çok da güzel bir film yapamamislar.her seyde oldugu gibi bu filmde de iki asik var!!!. 
  asla bu puani hak etmeyen. yine biz türkler tarafindan 'asiri derecede abartilmis' berbat bir film. 
  gerçektende izlenmesi gereken bir film helede su dönemlerde gençlerimize seyrettirebilecegimiz en güzel film o kadar güzel duygular var ki içinde inanin hiçkira hiçkira agladim. 
  tmm tarihimizin aci olaylarindan biri de film e güzel yansitamamislar çok sikici. 
  böyle bir yöentmenin elinde film berbat edilmis bence. böyle güzel bir konu, böyle kötü bir kurgu. yazik olmus filme... 
  filmin anlatmak istedigi konu çok güzel fakat geri kalan tüm faktörler berbat böyle konular bu kadar kötü islenmemeli konuda bir sürü eksik var ama olsun tarihimizi anlatan bir film hiç yoktan.. 
  ben begenmedim.güzel bir konuyu harcamisler.resmen dizi gibi basit bir sekilde anlatilmis.ve çok fazla acitasyondan boguldum.bizim güzel tarihmiz daha iyi çekilebilirdi.. 
  film olarak diyecek bir sey yok fakat ara geçisler çok saçma olmus ve bölümler çok kisa çocuk hasta oluyor sonra birden ölüyor öldügünü anlamak bile zor oldu yani.... 
  .. uzun zamandir böyle gereksiz bir film izlememistim. hiç bulasmayin derim.. 
  african child sarkisi guzeldi , gerisi berbat .. african child icin ..not: bunun yerine uc kere superbad i izlerim. 
  komediden pek fazla eser yok, zayif espriler var.nasil olmusta 7ye yakin bir deger almis film sasirdim. 
  hayatimda gittigim en berbat film nasil oluyoda bu kadar fazla puan aliyo anlamadim. yorum yapanlarda filmi heralde izlemedigi için böyle yorumlar yapti. bu sitedeki filmlerin puanlamalari gerçekciligini malesef yitirmeye basladi. 
  büyük beklentilerle izlenilmemesi gereken vasati bir film . 
  berbat bir film. seviyesizlik üst düzeyde.. 
  tam bir fiyasko. 5 dakikalik konuyu sirf film yapmak için 100 dakikada çekmisler kesinlikle tavsiye etmem. 
  çok kötü ve sikici bir film.kesinlikle tavsiye etmem. 
  inanin çok kötü bi film oturup zaman ayirmaniza degmez o kadar basit sahneler o kadar uzun uzun gosteriliyo ki, eeee hadi baska sahneye geçsin, aksin gitsin artik su film demeye basliyorsunuz ama film bitiyo ve ne yani bumuydu diye zink diye kaliyorsunuz.. 
  kesinlikle sikici film. zaten %70 konusmadan gecen bir film. benim puanim . 
  bombos bir film ney yani bu allaskina bu filimmi yaaa üfff bu enteller ne taraflariyla algiliolar bu filmi ben anlamiorum vallahi yani bu filme ne yorum yapilir birie sölesin bana nolur. 
  okadar basit ki bir konuyu filmin sonuna kadar hiç konusmadan bitirdiler. nasil ödül aldi bu film anlayamadim ve sonu igrenç bitiyor filmin.. çok dandik kesinlikle zaman kaybi olarak degerlendiriyorum. 
  ben bu filmden hic birsey anlamadim. begendigimi soyleyemem. 
  saçma bir film. diyslog çok az. ne yani nuri bilge ceylanin filmlerinde az konusup çok mu düsünmek gerekiyor. filmlerini israrla izleyip israrla begenmiyorum.. 
  izledigim en kötü filmlerden biriydi. tamamen zaman kaybi. film basliyor karanlik bi ortam bitiyor karanlik. tam biraz haraket geliyor diyorsun ama fiyasko.. 
  seslendirme çok kötü, hiç hareket yok, sanki fotograf karelerini izler ve ek olarak seslendirme yapilmis gibi. daha net olacak sekilde karikatür ve üzerine eklenmis seslendirme gibi. çok duragan bir film ben begenmedim. iyi ki sinemaya girmemisim.. 
  tam bir fiyasko... uyumak için süper bi film...filmde tek dikkati mi çeken, bayanin telefon çaliyor melodi yildiz tilbe, o da ne telefonun mp3 özelligi yok... eski model bi telefon ama melodisi yildiz tilbe...bak sen su ise... geri kalan kisminda uyumamak için zorladim kendimi.... 
  bence tam bir zaman kaybi adamlarin suratindaki terden baska bisey göstermiyolar sikici bi filmdi kesinlikle önermem. 
  gerçekten bu film zaman kaybi.senaryo kötü,. oyunculuk kötü,diyalog desen yok.10 üzerinden 1 bile fazla bu filme.hayatimda izledigim en kötü filmdi diyebilirim.. 
  bir film ancak bu kadar saçma ve vakit kaybi olabilir o 2 saatimi geri istiyorum bu kadar anlamsiz ve bu kadar kötü bi final olamazdi 10 üzerinden 1 vermek bile puan bu filme. sifirrrr. 
  biraz sert olucak ama lütfen hiç kimse kizmasin bu film kadar saçma sapan bir film bu gune hadar ne izledim nede bu kadar sikildim. eger izlememisseniz kesinlikle gitmeyin kaybedeceginiz hiçbir sey yok aksine 2 saatiniz bosuna heba olmaz.. 
  bu filmi begenenler sanat özenti ve taklit kisiler onlarin sözlerine aldanmayin bence film çok duragan ve sikici paranizi ve zamaninizi bosa harcamayin derim!!. 
  hayatimin yaklasik 3 saatini bosu bosuna bu filmi izleyerek geçirdigimi düsünüyorum.. . bir film izlerken hiç bu kadar sikildigimi hatirlamiyorum !. 
  toplam 15 dakikada anlatilacak bir konu, ancak bu kadar uzatilir. son derece sikici bir film. birisine bad dua edecekseniz ona söyle diyebilirsiniz; "insallah araliksiz 6 saat nüri bilge ceylan filmi izlersin". 
  hayatimda izledigim en sikici ve agir filmdi diyebilirim:(((. 
  ya anlamiyorum bu film nasil ödül almis bilinen bir konu çok yavas sikici bir anlatim gerçekten zaman kaybi..... 
  sirf yavuz bingöl oldugu için bu filmi izlemyicem. memlekette oyuncu bitti ya!!! bu ve bunu gibi adamlar magazine oyucu beyazperdeye degil.. 
  arkasdmla sinemya gitmstk düsündk nereye girsek diye sonra üç maymunu görk dedk o kadar ödül aldi güzeldir kesn diye ama girdgimzde paramzn bosa gittigini anladik ve bari zamanimz gitmesn diyerek 1. yarida çiktik halende sonunun nasil bittigini bilmiyrm merakta etmiyrm... 
  gene klasik bir nuri bilge ceylan filmi.gene çok duragan.oturup film ne zaman biteecek diye düssünmemek elde degil.çok az sayida diyalog bir sahnenin bir fotograf karasi seklinde çok uzun sürmesi bile filmi begenmememin baslica sebepleri.renkler ve zevkler tartisilmaz.. 
  cannes keske su nuri bilge ceylana ödül degilde film nasil yapilir dersi verse çok mutlu olarum. . filme gelince tamamen trajedi, korkunç!. 
  nuri bilgi ceylan flim yapmaktan vazgeçsede bizde böyle kötü flimler izlemekten kurtulsak. 
  bu çekilen seyden sadece film olmaz... filmden baska her sey olur. duragan, sikici, sinirli diyaloglara sahip, basit ve siradan bir konuya sahip, tam bir türkmax filmi.... . bu filme gelene kadar nice güzel türk filmlerimiz var.... .  o da aldigi ödüllerin hatrina.. 
  filmi simdi izledim..kesinlikle hayal kirikligina ugradim. hersey sinirli kullanilmis, mekan,kisi,diyaloglar.. bu kadar kötü bir film olacagi aklimdan geçmezdi. zaman kaybi. 
  yaziklar olsun diyorum baska birsey demiyorum. filmin çekilmesi varan 1, bunun yayinlanmasi varan 2, oscar adayi olmasi varan 3. yani saka gibi. çok ama çok kötü bir film. burnuma çok kötü kokular geldi.. 
  filmde hersey sinirli kullanilmis. sinirli sayida oyuncu, mekan, konusma akliniza ne gelirse. konu olarakta çok basit geldi. bence siradan bir filmin üzerine çikamamis. izlerkende çok sikildim açikçasi. aldigi ödülleri hakketmeyen bir film olmus.. 
  ya tamam, sinemasal olarak kaliteli bi film.ödüller, falan filan...ama, insanin içi sikiliyo izlerken be kardesim.kötü hissediyosun kendini.espiridir, eglenceli bi sahnedir, insanin içini açicak herhangi bir sahnedir vs..hiçbisey yok.tamamen negatif seyler.insanin içi karariyo.... 
  nbc ni ilk key üç maymunla tanidim gerçekten berbat ötesi bir film. bence birakin ödül almayi ödül almaya aday adayi bile olamaz. 
  izlerken o kadar sikildim ki çok gereksiz bir film gerçekten 1 veriyorum yesilçam da o kadar ödülü nasil aldi anlamadim. 
  neredeyse hergün film izlerim bu zamana kadar böyle bos böyle saçma sapan böyle anlamsiz bi film izlemedim tam bi rezalet.. 
  akli yerinde olan hiçbir vatandas bu filme gitmesin aklini yitirir. bu ne böyle ya ne oscari ne basyapiti millet dalga geçmis resmen oscar diye dünyayi kurtaran adam bile 10 basar buna o kadar kötü.. . . 
  abi dehsete kapiliyorum yaaa.bu nasil oscarlik bir film ,nasil bu puani almis inanamiyorum.bana bir daha türk filmi seyretmeyecegim dedirten bir film.filmde dogru düzgün ne konu var ne konusma var ne diyalog var,bitsin diye dua ediyorsunuz..biri izah etsin bana bu filmin neresi güzel... 
  filmi hiç mi hiç begenmedim.film boyunca ayak sesleri ve kapi gicirtilaindan baska bisey duymadim.tabi arada bir oyuncular da nadir de olsa konusuyorlardi.zamaniniza yazik derim.konusu basitti.film bitince aa film bittii mi diyorsunuz.10 üzerinde 3 benim puanim.. 
  bence basit,siradan bir film olmus bosuna vaktinizi kaybetmeyin. 
  çok basit bir film yapmislar...film senaryosu 1970 lerde bir çok filmde var...igrenç bir film...bence izleyip zaman kaybetmeyin.... 
  din konusun da genelleme yaparak dini kurumlari pisligin merkezi olarak kabul etmeleri ve bunu bize dogrular la birlikte sunmalari ilginç.. 
  bir matematikçi olarak diyebilecegim tek sey, tamamen rezalet. matematik daha fazla asagilanamazdi. klasik zeka sorulari, saçma karakterler.... 
  niye sadece 3 ilde var bu film.. 
  allah allah, ben bu senaryoyu bir yerlerden hatirliyorum gibi geldi, nerelerden acaba 
  görsellik kismi bir kenara da izlenmeyecek kadar berbat bir film 0,. 
  hiç begenmedim, sonuna kadar filmi anlamaya çalistim ama bos bir çabaydi. 
  annemi benimle gelmesi için ben zorladim , o sevmis ama bence korkunçtu , jude law'in rolü disinda sevilecek hiçbir sey yoktu. 
  sevmedim , tamamlanmamis belki de gerçekten sadece çocuklar içindir. 
  gerçek bir hayal kirikligi yönetmenin kalibresine hiç yakismayacak bir yapim olmus.. 
  geçen hafta bu filme sinemaya gittim. ve abartmiyorum sinemaya gittigim filmler arasinda bu kadar kötü bu kadar sikici baska bir film hatirlamiyorum.. 
  imdb ve beyazperde puanina bakarak gittim bugün ve inanilmaz derecede sikildim. ki bu tür filmleri normalde seven biri olan ben bile dayanmakta zorlandim. paraniza yazik gitmeyin.. 
  sam rockwell in oyunculugunu begenmekle birlikte filmin bu deneysel cesaretini takdir ederken filmi sikici buldugumu itiraf etmek istiyorum.ayrica neden böyle bir uslup kullandigimi da kendime soruyorum.hep ayni seyleri yaziyormusum gibi geliyor.. 
  izlenebilir bir film olabilir ama illaki izlemek gerekir denilecek bir film degil... 
  gercekten kotu bir film o aletler filan nedir ya cocouk filmi gibi .... 
  bilim kurgu filmi beklentilerinizi yikmak istemem ama filmin pek bilim kurguyla alakasi yok.basit bir dram filmi.sikintidan sonunu getiremeyeceginizi garanti ederim.. 
  kesinlikle 2.kez izlenmiyecek bir film.filmden cok bir beklentiniz olmasin arkadaslar.vakit kaybindan baska birsey degil.. 
  ilk filmi izlemis ve çok begenmistim ama ikincisi tam bir hayal kirikligi oldu.mickey rourkeda filmde çok siritmis.bence çok donuk bir oyunculugu vardi.. 
  ilk filmin yanindan bile geçemez.. 
  güzel degil arkadaslar tv programi gibiydi.. 
  ankara, ankara olali, böyle zulüm görmedi!!!. 
  1 nci film gerçekten çok güzeldi ama 2 bence hayal kirikligi. kötü adam çok kolay öldü aksiyon sahneleri çok iyi degildi. 1 de ki uçak sahneleri yeterdi. tam bir hayal kirikligi.. 
  aksion sahnelerini hic begenmedim.sinemanin nimetlerinden olan sesden yararlanmislar goruntu olarak karmakarisik hic bisey anlasilmiyor.sonu cok basit bitiyor kotu adam kolay oluyor.acikcasi 1. filmin yanindan bile gecemez 10 uzerinden 5 fazla bile bu filme.kick ass kat be kat guzel.. 
  çok gereksiz bir psikolojik film. izlemezseniz hiç bir sey kaybetmezsiniz.. 
  arkadaslar sakin ama sakin izlemeyin okadr kötü okadr bos bir film ki anlatamam hiç kimsenin hatrina izlenebilecek bir film degil hayatimda bu kadar bos bir film görmedim belki inanmiyacaksiniz ama yanlislikla izlerseniz gelip burada kötü yorum yapacaginiza iddia ya girerim lütfen uzak durun. 
  çok güldügüm sahneler olsada,iyi bir abd elestiri örnegi olsan bu kadroyla çok daha iyisini yapabilecek bir yönetmen iyi bir senaryo yokmuydu çok merak ettim.zaman kaybi demek istemesemde benim için hayal kirikligi oldu. 
  george cooloney artik film çevirmesin,sinemadan uzak dursun nedir bu ya,hiç tavsiye etmiyorum,yaziklar olsun bu kadroyada,yönetmenede.. 
  bes para etmez  veriyorum aslinda 1 bile çk. 
  oyunculara bakip aldanmayin sikintidan bayiliyordum..kesinlikle tavsiye etmiyorum çok bayici. 
  sinema bir tercih yeridir. sinema izleyicisini çocuktur sinemaya gelmesin diyemezsin. çizgi filmle ilgili yorum ise tamamen eski trt çizgi filmlerine benziyor. son derece kalitesiz ve birakin yetiskinleri çocuklarin dahi keyif almayacagi türden. . 
  çizgi filmleri sinemada oynatan zihniyeti kiniyorum.. televizyona verin de bütün çocuklar izlesin bari... 
  vasat bir film,yine de izlemeye deger... 
  yurtdisinda dvd si çikti türkiyede hala vizyona girecek. 
  filmin televizyonda gündüz kusaginda gösterilen çocuk filmlerinden bir farki yok..ona göre izleyin,birsey beklemeyin... 
  hayatimda izledigim en kötü filmlerden biriydi. ses kalitesi igrenç. konusu çok saçma. paraniza yazik. hiç tavsiye etmem. çok amatörce yapilmis sanki. sanirim yapanlarin ilk filmiydi... 
  bu film hayatimda izledigim en berbat filmlerin en basinda gelir=d sinema salonundaki bütün herkes filmin ne kadar basarisiz oldugundan bahsedip gülüyordu.. sakin gitmeyin ..benden söylemesi pisman olursunuz... 
  marvel güzel bir film yapabilirdi ama öyle olmamis , sürpriz yok , aksiyon sahneleri bile çekici degil. 
  küçük yigenim istedi götürdüm sikintidan patladim... uyudum sinirim bozuldu. 
  rezalet bir film. bir filmin senaryosu,akiciligi,heyecen vericiligi bu kadar mi kotu olur. bir sonraki sahnede ne gelecek diye hiç mi merak ettirmez insani. acikcasi kotu bir film olmus.. 
  en ufak bir sekilde heyecanlandirmadi beni filmin vizyona girmesi . gitmeyi düsünmüyordum . arkadas israriyla oturduk koltuga ... yogun bir aksiyon içerse de yer yer sikildigim oldu . sürekli kendi kendime 'hep ayni seyler' deyip durdum . efektler iyiydi vs. tamamda hep ayni seyler yahu .  .... 
  bu ne ya benim bildigim bir kisi bi kahraman olur civil war cekilse hangisini oynucak bu adm hollywood bnce sacmalio artik. 
  hannah montana hiç segmedigim bir karakter. zaten onu canlandiran kiz skandal videosu çikti belliydi zaten parayi genç yasta kazanan herkez altinda kaliyor söhreti kaldiramiyor. . 
  berbat bir espri anlayisiyla çekilmis berbat bir film. teenager bilmis asi hannah montana ve hayranlari. her filmde oldugu gibi 'küçük ergen kizimiz dersini iste böyle aliyor' mesaji var. 8-10 yas kiz çocuklari için oldukça güzel bir film olabilir. belki.. 
  basit bi film di komedi yok. evde zaman geçirmek isteyenler için izlenebilir..tabi çok sikildiysaniz  
  10 üzerinden 1 bu bile fazla çok berbat. 
  imdb:user rating:2. 5,254 votes olan bir filmin nasil bu kadar izlenebildigini anlamiyorum dogrusu. 
  ben filmi pek begenmedim senaryo tam bir felaket filmde 18 yaziyor ama -18e daha çok hitap ediyor.. görsellik çok iyiydi biraz filmi kurtardi ama 3 boyut olayini da tam becerememisler 2d izlesenizde pek birsey kaçirmazsin. 
  kaybedecek vaktiniz yoksa , bu filmden uzak durmanizi öneriyorum. 
  açikçasi pek benim tarzim bir film degil ama bu tarzda izlediklerim arasinda kötü sayilabilecek bir film. 
  spielberg ve harrison ford gibi isimler nasil böyle bir projenin içinde olurlar anlamiyorum.izlenesi hiçbir yani yok,oyunculuk gerektirmeyen,senaryosu anlamsiz,efektleri kötü,bombos bir film.... 
  tamamen vakit kaybi hem zamaniniza yazik hem de paraniza. adamlar sadece ticari kaygi güderek film yaptiklarini saniyorlar ve bundan para kazaniyorlar. çok çok saçma ve gereksiz bir film.. 
  umdugumu bulamadim vakit kaybi olarak gördüm bu filmi.saygilarimla.... 
  spielberg ve uzaylilar... war of the worlds fiyaskosundan sonra bir de vahsi batida denemek komiklikten baska ne olabilir ki. güzelim kadroya yazik olacak.... 
  her ne kadar filmi yönetmese de filmin yapimcisi olan steven spielbergün isin içine gerekenden çok girdigi heryerden belli.uzaylilari vahsi bati hariç her yere indirmisti.bir tek burasi eksikti.onu da bu sayede tamamlamis oldu.yazik.... 
  animatörler çok profesyonel. fakat bu saçma sapan noel baba ve geyikleri çok itici. yillarca bu noel baba filmlerini izledik. yeter artik.. 
  3d adina hiçbirsey yoktu.. 
  film muhteseeeem diyenlere sakin aldalmayin ben öle bi hata yapip gittim ve muhtesemlikle alakasi yok tamamen zaman kaybi eger baslangici seyretmediyseniz onu tavsiye edebilirim özellik res muhtesem diyenlere. 
  çok kötü!!. 
  sonderece kötü bi film admlar 3d olduguiçib bolbol efektlere agirlikvermisler ve birazda keseleri doldurmak için yapilmis bi filmbenden alicagi puan 5.510. 
  ayni konu ayni klise sahneler biraz daha fazla efekt bombardimani sonuç hüsran. 
  mantik hatasi ariyorsaniz gitmeyin ne demek? misal wanted filmindede vardi mantik hatalari ama kendini izlettiriyordu bu film abarti ötesi olmus bayiyor bi süre sonra bence cok kotu. 
  rezalet evil 21:50 seansinda uyku getiren bir film. mila için bile bu iskenceye katlanilmaz. mila hiç mi dostun yok, hiç kimse mi demedi sen ne yapiyorsun diye. bir daha böyle saçmasapan projelerde yer almaman dilegimle, seni 5. element filminde kalbime koydugum yerde saklamaya devam ediyorum.. 
  paul andersonun elinde eriyen,çürüyen bir seri oldu ölümcül deney.her filmde seriden,konusundan daha da uzaklasildi.bu filmde de farkli bir sey görmedik.konu ciddi anlamda ilerlemiyor,millanin çok büyük bir hayrani olarak bunlari söylemem ayri bir üzüntü verici olay.kuru aksiyon karin doyurmaz. . 
  böyle igrenc gereksiz bi film olamaz hiç bosuna güzel demeyin allah askina film 3d olmasa hiçten izlenmez bu ne igrenc bi seydi yaa kadin bölünüyo falan parama yazikti valla. 
  testere filmi gibi bu filminde serisi gelicek heralde artik herseyi tadinda birakmak gerekiyor film sirf 3d gözler önüne sermek için ortaya çkmis... 
  tek kelime ile son zamanlarda izledigim en kötü korku filmlerinden biriydi.türün zaten seviyor degilim ama bu film için genel olarak kliselerden uzak yorumlari olunca görmek istedim.film iyi ve merak uyandirici bir girise , vasat bir gelismeye ve çok kötü bir finale sahip.. 
  film kötüydü arkadaslar...evde izlerim diyorsaniz o ayri ammavelakin cidden kötüydü...son kisimlarda artik iyice bi saçmalanmis...evde oturup izleyin derim isiklarida kapatin bir iki de sakaci arkadas olursa daha korkutucu bi hale gelebilir film  
  son yillarda izledigim en ''saçmasapan'' film , yazik , paraniza , zamaniniza , günah..... 
  beyazperde.com ile zevklerimizin uyusmadiginin en güzel örnegi olan filmdir. inanilmaz kötü; saçma yapay....koca salonda 8 kisi izlerken ikinci yari p kayipla basladik ve 3ü zaten bizdik. zamana paraya yazik... 
  zamannza acyn ve uzak durun. bombo bir film.. 
  son derece klise bir film.kisa olmasi tek olumlu tarafi diyebilirim.yenilik olarak hiçbir sey katmiyor . 
  evde bos vakit doldurmak için dvd.de seyredilecek bir film... kliselerle dolu kaç/kovala aksiyonlari. amerikalilara türün tekrarlarini çektikleri için elestiri getirirken, avrupali sinemacilardan daha farkli çalismalar beklemek hakkimiz diye düsünüyorum... . 
  1 puan fazla gelir bu filme. film bitsede ciksam salondan diye sürekli saate baktim. bi kere filmi nasil çekmisler öle.. sürekli kamera sallaniyor bise göremioz. bos film izlerseniz vaktinizi bosa harcamis olursunuz. 
  okadar saçma sahneler var ki. yani adamlar binadan atliyorlar daha 2-3 metreden helekopteri tutuyorlar. yani her tarafi çakma hiçbir orjinal sahne yok olanlarda zaten mantikli degil. keski istanbulda çekilmeseydi.. 
  83 dakikalik aksiyon filmimi olur. 2 dans 2 patlama 2 istanbul manzarasi bitmistir film tvde cikarsa izlerim baska türlüde para mara vermem buna  
  adamlar cankan a benziyolar...hint tarzi action bende 5 para atmez. 
  arkadaslar sakin bu filme para harcamayin berbat bir film tahammül edilemez birsey . 
  simdiye kadar izledigim en sikici vampir filmiydi, begenmedim... hele yalniz izlerseniz fenalik getirir.... 
  buradaki yorumlari okuyunca çok güzel bir filmle karsilasacagimi umdum ama oldukça sikici bir filmle karsilastim. küçücük çocuklarin aski inandirici degildi ve oyunculuklari çok kötüydü. twilight çok daha üstün. 4,. 
  genel olarak hareketlilik yok ama duygusal olarak degerlendirilirse guzel olabilir aksiyon olarak bakacaksaniz bu filme bakmayin. 
  bu film bu puani aldiya ne diyeyim igrenç bi film vampir ailenin drami.. sikici dememe gerek yok zaten filmin konusu bir vampir drami saçma sapan gereksiz bir film daha ne diyeyim sanatinda bi haysiyeti var draminda... 
  zaman zaman çok sikici, fazla puan almis.... 
  tek kelimeyle berbat. . 
  filmleri vampir filmleri su filmleri bu filmleri diye siniflandirmaya hiç gerek yok. van helsingle bu flmi ayni kategoride ele almak bastan hata olur. bu filmi ancak saçma veya gereksiz filmler kategorisine koyabiliriz.gereksiz ve sanatsal içerik arayan entel sinema severler için essiz bir film. 
  aslinda bunun katilikla alakasi yok sadece saygi duyulmali bazi seylere...vampir dedigin dedigim gibi olur tepkim böyle usta bram stockera saygi. 
  bu filmin özellikle senaristini tebrik ediyorum.gerçekten konularin akisi,kurgusu ve diyaloglar mükemmel bir sekilde ifade edilmis.twilight dahil, vampir konusu ele alinmis filmlerden hiç hazetmememe ragmen bu film beni çok etkiledi.kesinlikle izleyin diyorum.. . 
  bir daha da vampir filmi izlemem. tamam çok kötü degildi belki bazi yorumlar öyle abartili ki... neyse alacakaranliktan sonra bi de bu ben agzimin payini aldim.... 
  sadece istanbulda, harika...ankarayi sevmiyorum. 
  psiblen in yorumu kesinlikle cok abartili..tabi zevkler renkler tartisilmaz orasi ayri..ancak ne mükemmel bi görüntü yönetmenligi söz konusu. ne de twilight i geride birakacak bi film..özellikle eli yi oynayan kiz cok itici.. 
  her filmden iyi kötü tad almayi beceren, oyunculuga,senaryoya,yönetmene önem veren iyi bir sinema izleyicisi oldugumu düsünürüm...ama bu filmde güzel olan hiçbirsey bulamadim.. berbat bi film. 
  del toro'nun bu kadar saçma ve kötü bir senaryoyla böyle bir ise kalkismasina hiç anlam veremedim.zaman zaman geren ama fazlasiyla saçmalayan bir film.sahnelerin çogunu kafamda bir mantik çerçevesine oturtamadim.... 
  görselligi disinda hiçbir sey yok . filme giden parama acidim resmen...  .... 
  gereksiz saçma bir film olmus, gerçekten izlerken çok sikildim.... 
  angelina ile depp hiç yakismamis hiç. filmi izlemedim ama afis bile kendini belli ediyor yine de depp hatrina izleyecegim.. 
  filmde bir tek görüntüler ise yariyor desem yeridir venedik sehrini iyi bir gezmis oldum filmde iki süper oyuncuyada bu filmi hiç yakistiramadim en fazla 3 puan veriyorum. 
  bu oyuncularla bile olmamis bir film. sadece bi cazibesi var okadar. zaman kaybi..  keske bu oyuncular daha güzel bir yapimda bulussalarmis diyorum.. . olmamis ama 2 basrol oyuncusu için izlenir ancak.. .  iyi seyirler .... 
  bi cacik yok filmde klise.. 
  paraniza, zamaniniza ve en önemlisi gözlerinize yazik bence.... 
  jolie hiç yakismamis hele,hele depp gibi bir ustanin bu filmde ne isi var,komedi degil,aksiyon degil,suç degil siradan,basit bos bir pazar gününü doldurabilcek bir film..5. 
  çok merak ediyorsaniz oturun evinizde dvdsini izleyin..zaman+para kaybi... 
  bu filmi sirf jolie ve deepin ayni filmde oynamalari için çektiklerini düsünüyorum. filmin senaryosu çok siradan, filmin ilk 15 dakikasinda sonunu anlamak mümkün. izlemezseniz hiç birsey kaybetmezsiniz.. 
  sinemada harcanan vakte yazik. beklentileri karsilamiyor. bu kadroyla bu kadar kötü bi film nasil yapilabilir aklim almiyor... 
  rezalet bir film olmus,böyle bi oyuncu kadrosuna yazik. 
  bos bir film olmus filmin sonlarinda salonda sikildim diye bagirmak istedim. johnny deppin oyunculugu iyi denebilir ama angelina ya ajan salttan sonra bu film hiç gitmedi. bosuna sinema da vakit kaybetmenin anlami yok gitmeyin. 
  burdaki yorumlar beni hiç etkilemiyor diyerek buraya yorum yapmak ne kadar garip. 
  shoun od the dead kadar eglenceli olmasada yüzünüzde tebessüm birakan bir film. oyunculuk iyiydi.. 
  tam bir saçmaliktam bir acemilik. 
  bos vaktiniz varsa izleyin pek birsey beklemeyin bu filmden.. 
  hayatta en sevmedigim film tarzi korku komedidir.komedi ve korku bence, dini film içerisine erotik sahneler koymaya benzer.bir korku filmi hayrani olarak hiç hazzetmedigim gereksiz filmler bunlar... 
  rezalet ....insanin ömründen çalinan 60 dakika zaten o kadar katlanila bilen bir film.....vakit bile çldürmeye degmez... 
  filmi düz izleme sansim oldu.imdb puanina bakarak büyük beklenti içine girdim fakat hiç begenmedigimi söyleyebilirim.cok zekice ve güzel baslayan film amacindan cok uzaklasip sikti beni . 
  sevimli bir film , ama pek inandirici degil . sonunda sürpriz yok , özellikle karakterler fazla gerçekten uzak. 
  çok kötü , klise bir hikaye , felaket bir komedi .... 
  filmi izlemeden önce film güzel diye düsünüyordum. fakat yanilmisim konusu çok kötü. film komedi türünde olmasina ragmen filmde hiç espiri yok. bosuna beklentiye girmeye gerek yok. vakit kaybi ve verdiginiz paraya yazik. kötü ögretmen bu yil izledigim en kötü filmlerden biri. . 
  filmi bastan sona izlewyip bitirmek için 10 defa ara vermek zorunda kaldim. film bir türlü bitmek bilmedi. nedense bir bitsede bende sinemanin kötü örneklerini izlemekten kurtulsam diye dualar ettim  
  eglenceli ancak bir o kadar da sinir bozucu ve hiç güldürmeyi basaramayan bir film.. 
  cameron diaz artik sevimli degil.........oyunculuklar kotu ............senaryo kotu ............mesaj yok amac yok komedi yok yok ta yok ..........oldu bitti bir film .......televizyonda bile izlemek icin vakit harcanmayacak bir film.......1-10 ...... 
  arkadaslar merak ettigim tek sey bu filmin ne açidan begenildigi..biraz önce izledim gercekten bosa harcadigim bi vakit diye düsünüyorum..morgan freeman ve brad pitt e yazzik olmuss... 
  bu filmin neden bu kadar abartildigina hala aklim ermedim.siradan bir polisiye filmi.öyle çok abartilacak bir oyunculukta yok filmde.yani bu film . 
  ya anlamiyorum ne buluyorsunuz bu filmde. bana göre can sikici bi film. tamam sonu güzel ve zekice ama sirf sonu için 2 saat sikilarak izlemeye degermi yani. film dedigin bastan sona kadar akici olmali... 
  bu filmi bi kaç kere seyredenler varmis gerçekten sabirlarindan dolayi tebrik ederim basindan sonuna kadar nerde bi olay olcak diye bekledim son sahnede biraz bisey oldu dedim heralde süper bitcek bi baktim saçma sapan bi bitis bu puani kesinlikle haketmiyor. 
  bu puana sasiyorum gerçekten... puani için izledim ama hayal kirikligi yasadim diyebilirim... . 1995 yilina göre sonu tahmin edilemeyecek ilginç bir film olabilir.. ama ben simdi izledigim için çok çok siradan bir son ve çok çok tanidik bir hikaye... . seri katil ve maceralari... . . . 
  bu filmi ne zaman izlemek istesem bir yerden sonra hevesim kaçiyor ve birakiyorum.. 
   begenmedim açikçasi. 
  illaha mesaj vermek için kendini yirtan bir film olmus.geçiniz . 
  filmin sonunda verdigi msj çok kötü. 
  hanim efendiye hayati dolu dolu yasa demisler oda önüne gelenle yatmaya baslamis. zaman kaybi. 
  sevmedim. gereksiz bir film bence. melissa pnin daha olgunu gibi bir sey.. 
  filmden çok millet neyapiyor diye baktim kalbim350 atiyordu korktum seyretmedim etrafa bakindim. 
  filmde çok erotik sahne mevcut filmin tadini kaçiriyor açikcasi biraz daha dramatik bir film çekilebilirdi.yasanmis bir hikayeden alinti yapilmis sanirim ama konusu için bu kadar sey yasamaya gerek yoktu.. 
  bence bu tür filmler türk sinemalarinda bulunmamali diyecek baska sözüm yok.... 
  filmi dün gece izledim saçmalafi az.insanin kendini tanimasi için illa kendini pazarlamasi mi gerekiyor.sadece kadin yine bir meta üstelik tüketilen bir meta kisaca kapitalizmin en ucuz esyasi olarak sunulmus...kadinlar adina üzüldüm. 
  sinemasal olarak bir numarasi yok! kesinlikle vasatin altinda bir filim.ama yazarinin hikayesi ilginç..! hepsi o kadar.. 
  çok gereksiz.. 
  sanirim bunu türkler yapsaydi 'gina geldi' dicektik.. 
  bence son derece sikici,akiciligi olmayan bir film. 
  hayatimda bu kadar sikildigim nadir filmlerden biri .... 
  filmin yavasligi karakterlere , orijinallik ve gariplik katmis ama çok abartilacak bir film degil. 
  film saçma diyaloglar ve abartili sahnelerle dolu. yine sasirtmayi hedefleyen klasik teen slasher filmi. ama sonunu çok kastiklari için gerilme ve sasirma yasamaniz mümkün degil.. 
  arkadaslar arasinda planlanan bir sakadan ilerleyen çok iyi bir fikir,klasik teen-slasher türünün kliselerine mahkum edilmis yine.baska orijinal bir durum mevcut degil.izlemekten özellikle kaçinmaya da gerek yok,izlemek için çok hevesli olmaya da.yalniz fragmani filmden önce izlememek kaydiyla.. 
  zayif, içi bos bi filmdi.tüm film boyunca daha heyecan verici,sizi saracak birseyler bekliyorsunuz ama yok... 
  izleyin ve geçin. izlediginizi dahi unutabilirsiniz. çerezlik!. 
  yönetmen dominic sena ve basrol oyuncusu nicolas cage in 2000 senesindeki ilk ortakligi "gone in sixty seconds" (60 saniye) kadar kiyak olamayan bir film. "fiyasko" desek yeridir.... 
  bu flimi izleyin arkadaslar, izleyinde dünyayi kurtaran adam fliminin oscarlik bir flim oldugunu anlarsiniz.. seytana kafa atan adam bu flime damgasini vurmustur.birde ne oluyor bu nicolas cagee gözümden düsmeye basladi. . dünyayi kurtaran adam daha mantikli o derece ne diyeyim.iyi seyirler. 
  1. film kesinlikle izlenmez.. 2.nicolas cage bu tur filmlerde oynayarak kariyerini yok ediyor.. filme verecegim puan 4 .o kadar da eder mi acikcasi bilmiyorum.yorum sizin.. 
  vakti bol arkadaslar izleyebilir.senaryo çok basit ve akilda kalici sorular var cevaplanmamis.. saygilarimla.... 
  berbat bir film.zamaniniza yazik.. 
  zaman israfi olan bir film daha. 
  exorcist in adini degistirip tekrar piyasaya sürmüsler... kisa, bir amaci olmayan, saçma sayilabilecek, ama vakit öldürmek için ideal bir film.... 
  zaman geçsin diye gideyim dedim pisman oldum bu gibi durumlarda komedi filmlerine gitmek en mantiklisi en azindan bir sekilde gülersiniz ama bu film cidden vasat klise dolu ... 
  bu film yerine "supernatural" adli dizinin yalnizca 1 bölümünü izleyin daha çok zevk verir.. yine de hosça vakit geçirebileceginiz bir film.. 
  film son 20 dakikaya kadar güzeldi, ne zaman ki büyük karsilasma gerçeklesti film birden komedi filmine döndü sanki. hele nicholas in biçaklama sahnesi. gerçekten sonu çok berbat filmin. son 20 dakikasinda çikacaksaniz filmin izlemeye deger 
  hiç tavsiye etmem çok kötü bir film.. 
  nicolas cageye yakismayan bir film olmus. yol hikayesiyle film çevirmisler ve sonunda iyice saçmalayip seytanla dövüsmüsler  
  he unutmusum, 5 adamdan birisi çok marifetli, seytana kafa atiyor (asli osmanli torunu olabilir)  
  filmi bugün izledim ,sanirim son olarak izledigim en sikici, en 3. sinif (ikinci bile degil ) nicholas cage filmiydi. sinemaya verilecek parayi geçtim, zamaniniza yazik.ne bir cadi filmi, ne vampir ne kurtadam. ne sihir var ne de keramet, ne diye bu filmlerde oynar nico anlamam puanim (). 
  her zamanki gibi bir siyah giyen adamlar filmi digerlerinden bir farki yok .. 
  pek begenmedim. biraz indiana jones 3- last crusade benzeri olmus kase falan. yasamsuyu. gençlk hevesi. bos. izle ve hayatina kaldigin yerden devam et. bos.. 
  eee yeter dedirtmeye basladi bence.çokta beklenilmiyecek bir devam filmi. yeter tadinda birakin artik. 
  öyle vay be dedirtecek yeni bir sahnesi oyunculugu olmayan,sirf jonny deep in palyaçolugunu izlemek için gidilecek bir film.. 
  gereksiz bi film olmus önceki üçlemeden alinti sahneler falan vardi begenmedim paranizi daha iyi degerlendirebilirsiniz bence... 
  bu film olmamis. eski filmleri, özellikle de 1. filmi mumla aradim. müzikler eyvallah, johnny depp de tamam ama gerisi fiyasko. 3dye zaten gerek yok, 3 boyutlu bisey yok çünkü ortada, bosu bosuna gözümüz yoruluyo, basimiz agriyo o gözlükten. ilkini aratan bir devam filmi daha :/. çok kötü.... . 
  klasik karayip korsanlariydi. eglenceli ama içi bos. kesinlikle 3d izlememenizi öneriyorum. bir iki sahnede sallanan kiliçlar ve son sahnede uçusan kagit parçalarinin disinda 3d uygulamasi bulmaniz imkansiz zira.... 
  serinin en kötü filmi diyebilirim, sizi sürükleyen bi heyecan yok, 3d çok anlamsiz kalmis,joony için izleyebilirsiniz sadece ama baska birsey ummayin... 
  çok ama çok klasik bir senaryo. berbat espriler. bence izlemeye degmez. vakit kaybi. filmi izlemeye basladiginizda finalinin nasil olacagini tahmin edemezseniz kendinizi kaldirin camdan asagi atin o kadar yani.o dört puani da görüntü yönetmeninin hatirina verdim yoksaaa.... 
  faruk aksoy un oldugu projeleri kesinlikle izlememek lazim.film hiç fena baslamadi ama sonra yine bildigimiz sulu komediye döndü . 
  0 bile çook  
  ayakta kal filmine nazaran iyiydi  
  film fevkalade korkunç güzel üstelik çakma jim cary de bu filmde olur da bu film izlenmez mi filme baslamadan önce sakinlestiricinizi almayi unutmayiniz . sokaktan adam toplasan 500er lira versen daha iyi oynarlar.. 
  geçen otobüste açtilar bunu yolculuk zehir oldu ya çildiracaktim az daha berbat ötesi bisi. 
  durum : mehmet ali erbil, filmde oynatilmayarak, kaliteli bir film yapiyorlarmis havasi verilmis. ancak, lakin, velakin, yagmur atacan ve alp kirsanin filmde oldugu unutulmus.. . sonuç : türk sinemasina az buçuk sayginiz varsa bu filmimsi seyi izlemeyiniz, izlettirmeyiniz.. 
  lütfen lütfen lütfen böyle filmlere gidip bunlara rant saglamayin.... 
  malesef bayram için çekilen filmler hep böyle oluyor. özellikle çocuklar sinemalara hücüm ediyor bayram zamani ve bu kitleden para kazanmak isteyenlerde ortaya böyle saçma filmler çikartiyorlar. k9 gibi. 
  hey türk yönetmenler lütfen ama lütfen komedi filmi yapmayin. basaramiyorsunuz iste olmuyor zorlamayin. 
  kesinlikle gitmeyi düsünmüyorum. 'eskiya' filmi disinda malesef adam gibi türk filmi görmedim filmin fragmanini 3 defa gördüm, pek gidilesi bi film gibi durmuyor açikçasi, korsan dvdsine 3-4 lira vermege bile degip degmeyecegine emin degilim.. 
  cok aptal bir film sakin gitmeyin cok sacma basi biraz komik ama berbat hep küfür cok aptalca uzun lafin kisasi paraniza yazik gitmeyin. 
  arkadaslar bu filmi izlemedim ama oyuncu kadrosuna baktigimda bu filmin kötü olacagini bile biliyorum türk sinamasinin kötü oyunculari hep ayni oyuncular plajda,cilgin dersane,18ler takimi gibi vasat bir filmdir. 
  arkadaslar aynen katiliyorum çilgin dershane tam bi rezaletti daha kaliteli yapimlar çikabilecekken çildin dershane gibi saçma sapan bayik espirili bi film yaptilar oda yetmedi ikisi çikti insallah buda onun gibi olmaz. 
  ya insan bu tür filmleri yaparken neyi düsünerek neyi amaç edinerek yapiyor anlamakta zorlaniyorum....... 
  adanlarin kapagi bile götüü yaa insan biraz cancan verir izlemeyin sakin arkdaslar. 
  sen iyi dayanmisin ben 20 dakika dayanamadim film oyuncularida filmin adi gibi kendilerini oynamis bunlardan ne kadar oyuncu olursa savas aydanda (dansöz )o kadar yönetmen olur.. 
  gerçekten çok kötü bir film.parama ve zamanima yazik oldu. 
  senaryo güzel olabilir ama bir gerçegi unutuyorlar arkadaslar oyunculuk sifirin altinda oldugu zaman ister se bu seneryoyu dünyanin en iyi yazarlari yazsin yinede bos bu ne biçim oyunculuk ya arkadaslar bu kadarda olmaz artik kardesim kendinizi gelistirin yada oyuncuyum diye karsimiza çikmayin.... 
  olabilecek en kötü komedi filmlerden bir tanesi.. 
  su igrenc filmleri 1 milyon kisi izliyor yazik ama ya. 
  1 verdim o bile fazla.... 
  bu film hayata bakis açimmi deistirdi ömrümü yedi saçlarima aklar düstü gençliimden bir gün daha gittiharbiden çk muthis fevkaladenin fevkinde bir film yapmissiniz tebrikler..... 
  arkadaslar 3 puan biraz fazla olmamis mi bu filme? bence 3ü bile haketmiyor da.... 
  bu ne yaaaaaaaaaaaaaa ben bile daha iyi film çekerim notum 0.0.0.0.0.0.. 
  yazik yazik yazik bu film için harcanan zamana yazik ya komedi filmi diye giriyoruz ama 1 kere bile birakin gülmeyi tebessüm etmedim hadi belki 2 yarida birseyler olur dedim ama maalesef hem geçirdigim zaman eziyet oldu hemde zamanimi bosa harcamis oldum!. 
  arkadaslar sakin sakin filme gitmeyin. böle berbat bi filme gidipte harcanan zamana yazik. bence son derece kötü berbat bi film.. konu yok bisey yok. saçma saçma gülüsler. neyse ben hiç begenmedim kisacasi. 
  hiç begenmedim ne konu var ne de komik birsey hep ayni sahneler dönüp dolasip geliyor önünüze .....zamaniniza ve paraniza yazik olmasin... tavsiye etmem :(:( 
  berbat ötesi. tam bir piyasa filmi. 
  berbat bir flim diyebilirim çok fazla küfür var flimin yarisi küfürden ibaret sanki amerika flimlerinin havasi var verdigim paraya yazik oldu. 
  dünyayi kurtaran adamin oglu filminden sonra izledigim en kötü türk filmi diyebilirim.... 
  sirf film yapmak için film yapmislar bosuna para harcamislar... 
  arkadaslar kesinlikle ve kesinlik hiç tavsiye etmiyorum hiçbi anlami olmayan gereksiz yapilmis bi film hem paraniza hem zamaniniza yazik derim benim görüsüm 5 üzerinden 1. 
  ya ben böyle saçma film görmedim. acaba bunu çekenler filmi izlediler mi? komedi filminin de böyle berbat olmasi türk sinemasinin aci durumunu ortaya koyuyor. degerli ve egitim almis oyunculara deger vermeyen bir ülkeden magazin basinin oyuncularinin çektigi film böyle olur.. 
  bunu birde film diye önümüze sunuyorlar... filmi izleyerek kaybettigimiz zamana yazik bence. 
  bayramlarda artan sinema seyircisine paralel olarak gösterime giren para kazanmak için yapilmis bir film begenmedim bi daha bayramda gösterime giren filmlerden hiç birine gitmeyecekim. 
  bu filmi sinemada izledm ve verdigm paraya acidm kimseye tavsiye etmiorm gülebildigm sadece 1 veya 2 sahne vrdi. 
  o an biraz gülüyorsun ama çikinca anliyorsun ki bos bi film.. gitmemenizi tavsiye ederim... 
  filme giderken niyetim bos geçecek zamani gülerek hos degerlendiririz dedim; ama aci ve elem içinde söylemeliyim ki gülmek için çok ugrastim. kimi filmler eksin kimi mesaj içerir ama bu filmde hiç biri yok. keloglan kara prense karsidan sonra ki izledigim en berbat türk komedisi. 
  bu senenin en berbat filmini çekmek için ellerinden geleni yapmislar helal olsun  
  sirf para için yapilmis saçma avanak bir film. gitmeyin paraniza yazik. 
  bu tür filmler,ülkemizde sanki insanlari küçük yasta sinemadan sogutmak için,kasten yapiliyor izlenimi veriyor.. 
  birinin israriyla bayramdir egleniriz falan diye kandirilip gittim ama ayaklarim kirilsaydi da gitmeseydim. ne olursunuz yalvariyorum gitmeyin. belki kimse gitmez de bu tarz filmler çekmekten vazgeçerler artik. lütfen gitmeyin.. 
  ya bence cok kotu valla biz cok birsey beklemedim filmden ama igrenc yani hic guluncek bir yeri yok bence turkler komadi yapmasin yapamiyor yha icinde kufur olcak bizim insanlarimiz ona guluyor anca kisaca bu filme sakin gitmeyin yazik edersiniz.. 
  hayatimda izledigim en mantiksiz film,ustelik komik de degil.paranizi ve zamaninizi bosuna harcamayin.10 uzerinden 0. 
  tamamen katiliyorum eger para ve zaman verdim hosca vakit gecireyim keyfim yerine gelsin diyosaniz kesinlikle gitmeyin bu filime. 
  çocuk -ebeveyn iliskileri üzerine bu konuyla ilgisi olanlar için sakince izlenebilecek bir film , benim pek ilgimi çekmedi. 
  eski nesil aksiyon yildizlarin bir araya gelip takildigi bir film. zamaniniz varsa izleyin sonra unutun.. 
  ben oyunculuklarla,kurgu ve mantik hatalariyla ilgilenmem,sadece benim için aksiyon-macera önemli diyorsaniz tam sizlere göre bir film . 
  hollywood emekli aktörler derneginden çikma bir film gibi duruyor.kadroda bolca ünlü oyuncu yer aldigindan ilgi çekecegi muhakkak ama açikçasi benim filmden çok bi beklentim yok.muhtemelen abartili bir çok sahnenin yer alacagi ucuz aksiyonlardan biri olacaktir.izleyince görürüz,umarim yanilirim 
  balwine katiliyorm.... bekledigimi bulamadm.... 
  bu adam geldi gidiyo oynadigi 3-4 film disinda iyi bi yapim gerçeklestiremedi...o kadar kadroyu toplamissin düzgün bi senaryo olsunda bari izlenmeye degsin...film demek aksiyon disinda bise olmasin demek degil ki! konu yok konu filmde .... 
  artik bu alemde tek sylvester tanirim o da kedi olandir. birak bu isleri sylvester dayi asiri derece berbat bi film show tv de yayinlanan salak hero filmilerinden farksiz senaryo yok adam dövüyolar sadecezaten sylvester o çirkin tipinle ekranlarda görünmesen daha ii cepten yeme. 
  ya arkadaslar saka demi bu. bu zamankaybi filme nasil bu puani layik gördünüz sasarak bakiyorum.adamlar izleyiciyle alay etmisler resmen. maçologun dibine vurmuslar.ya anlatamiyoum utaniyorum yazik hakkatten.. 
  film güzeldi de ben a-takimi ni daha cok begendim daha eglenceliydi.bide bunun son sahneleri filan bi süre sonra sikmaya basladi.heralde bu filmin puaninin a-takimindan yüksek olmasi oyuncularindan kaynaklaniyor.. 
  300'den çok crash of the titans'a benzettim ben , çok enteresan bir film degil. 
  bana kalirsa dekorlar disinda , kötü ele alinmis bir tarihle kötü çekilmis bir film. 
  çok büyük hayal kirikligina ugradim , bazi efektler güzel sayilabilir ama oyuncularin performanslari iyi degil. 
  mümkünse uzak durun bu filme  verenleri anlamiyorum.konu tamamen sallama yunan mitolojisi ile ilgisi yok ( simsek ile ilgisi olmayan bir zeus var mesela).görsellik iyi sayilabilirdi 3d nin kattigi birsey yoktu.ayrica aksiyon sahneleride son derece kisaydi.. 
  filmi izledim.yapilan tanitimlar fragmanlar bende filmin görsellik açisindan çok iyi oldugu izlenimini yaratmisti ama izledikten sora öyle olmadigini düsünüyorum çok eksik konu olarak da izlenebilir yinede. 
  rezil bir film................................................................. ,1. 
  filmi izledim kesinlikle tavsye etmiyorum hayatimda gördügüm en dandk kötü nünde altinda bi filim paraniza yazik derim. 
  çok siradan izlerken sikildim.hayalgücü yüksek olan bir film ancak çok klasik islenmis.kurguda bariz hatalar göze çarpiyor.. 
  düsünce güzel hikaye güzel final berbat bu kadroya böyle film yakismiyodu . 
  bi film bu kadar ii bi kadroyla ancak bu kadar kötü bitirilebilirdi... yönetmen ve senaristi tebrik ediyorum..... 
  herkes de niro ve al pacino nun nasil bulustugunu ve bir arada nasil oynadiginin gevezeligini yapiyor. ama ben tom sizemore ve val kilmer in bu ustalar arasinda pek siritmadigini ve val kilmer in karizma olarak biraz daha ön plana çiktigini söyleyim istedim. the doors onu anlatir.. 
  robert de nironun harikulade oyunculugu disinda hiçbir sey yok.vasat bir film.sirf 2 tane star var diye filmi yere göge sigdiramamak saçmalik bence. 
  eger oyunculardan birinin illaki tüm filmlerini izleyecegim gibi bir saplantiniz yoksa benim yaptigim hatayi yapmayin. kadro iyi konu siradan yapim vasat. 7 puan verdim ama oyunculara saygim olmasa ilk kisimda izlemeyi keserdim.. 
  amatör kamerayla çekimi tekrar moda yapan büyük reklam kampanyalariyla vizyona giren hem teknik hemde oyuncu performansi bakimindan yetersiz bir film.serininde en zayifi.. 
  bu nasil bir filmdir ya rezalet bunun yerine gidin musallati, halkayi izleyin daha güzel valla zaman kaybi diyorum baska bisey demiyorum... 
  çok kötü bi filmdi..tam bir vakit kaybi... 
  sinemada izleyin çok güzel tarzi yorumlara kanarak arkadaslarla sinemada izledim ama verdigim paraya da harcadigim zamanda ciddi ciddi aciyorum. 
  vakit kaybi. filmi izleyip korkmak isteyen varsa son bölümü izlesinler kapasinlar. aksi takdirde film izlenmeye degmez. . 
  bu filmden korkan arkadaslara 2004 tayland yapimi shutter adli filmi öneririm. yanlislikla 2008 abd yapimini izlemeyin sakin. abd yapimi olan da bu paranormal kadar dandik.. 
  çok gereksiz bir film olmus sonuçta ortada bir emek var ama bu filmi korku filmi kategorisine sokmak bence yanlis .... 
  filme bugün 4 arkadas gittik. gerçekten gerilmek ve korkmak için gittigimiz bu film bizi hayal kirikligina ugratti. filmin sadece en son sahnesinde baya tirstik.. 
  melesef flimi izledim. allah tan dvd den izledim. gerçekten berbat gördüm. korku flim hayrani olarak izledigim en berbat korku diyebilirim. bu türde izledigim ve ömrümce untmayacagim rec (ölüm çigligi) filmi var. sinemada izledim ve inanilmaz haz aldim.. 
  bu filmi begenen arkadaslar,ayni filmi türkler cekse bu kadar begenecekmiydiniz acaba?. 
  igrenç bi film gelmis geçmis en korkutucu degeri olmayan film diyebilirim zaman ve para kaybi. 
  tamamen hayalkirikligi korkunç denilcek hiçbirsey yok sadece filmin sonunda 5 dklik bir ürkütücü sahnesi var . onun disinda film resmen fiyasko ... 
  tam bir hayal kirikligiydi,,,izlemeyi düsünenler varsa hemen vazgeçmeliler... 
  bence bu film izlenebilecek en kötü korku filmi bundan daha güzel yüzlerce korku filmi izledim. tamamen reklamlarla bogulmus güzellesmis bi filmden baska bisiy degil.... 
  izleyenin hem vaktine hem de parasina yazik okadar söylüyorum.... 
  bu kadar kötü bir korku filmi görmedim, filmin bütçesi 0 sifir heralde. hani bazi 3-4 puan verdigimiz kötü korku filmleri bile, bazi sahneleriyle güldürürler fln degisik entrikalar katarlar. bu film o kadar saçma olmuski kesinlikle izlenmeye degmez. reklamlarina kanmayin bence. 
  bunun gibi onlarca film var :@ tamami ile reklam bombardimani yapiliyor oyuna gelmeyin onlarca film var bunun gibi.. 
  bu filmi izleyerek bosuna vakit kaybetmeyin. eski bir korku filminin (hangsi olursa) tekrarini izlemek bile bundan daha iyidir.... 
  gerçekten hiç gerilim-korku izlememis olsam begencem ama yok yani bu kadar bos ve siradan bi film....tamamen zaman ve para kaybi.gitmeye izlemeye degmez.... 
  o kadar abartilacak bir film degil. bence zaman kaybi. zaten bir iki ses irkilmesi disinda bir espriside yok. dabbeden sonra izledigim en felaket korku filmi.. 
  berbat..bir seyleri bekliyorsunuz bekliyorsunuz filmin sonu geliyor fakat ortada hiçbirsey yok..bir gece kapi açilip kapaniyor,diger gece isik açilip kapaniyo..film bundan ibaret..bu örnekleri en fazla 5e çikaralim..son derece sikici... 
  arkadaslar bence vakit kaybi bütün zamaninizi yani 1.5 saatinizi filmin sonu için bekliyosunuz ve sonundaki olan olaylari göstermiyo bile.filmin içindede bise yok sesle gürültüyle patirtiyla korkucazmi yani  
  fragmana aldanip gidenlerdenim.2 saat boyunca "simdi birsey olacaktir,ama olsun artik" beklentisiyle izledim ama malesef hayal kirikligiydi.ayirdigim zamana,verdigim paraya acidim 
  filme düm gittim.. tam bir hayal kirikligi gelmis geçmis en korkunç filmmis... dabbe bile bundan iyidir eminim. rec filminden calmislar sanki .. konualri farli görsel efektler camera kullami ayni..1 puan bile vermeye deger bulmuyorum. 
  korku filmi adinda fakat korku filmi olmayan komik bi filmdi.zamaninizi bos yere harcamayin..... 
  10 dolara cekip milyon dolarlar kazanilabilecegini gosteren 4 kisilik bir kadro ve tek mekandan olusan sizi ekranda sadece bir el kamerasindaki goruntuleri izleme mecbur birakan bana gore basit bir blair cadisi kopyasi...sadece vakit kaybi ve hayal krikligi.........oyunculuk 6-10film 1-10. 
  kesinlikle ve kesinlik le bosa para verip de gitmeyin kötünün kötüsü bir film. 
  filmi izledim fakat çok abarttilar fazla korku yok filmde hatta hiç bir sey yok komedi filmi gibi.... 
  yapilan yorumlara ve abartilmasina bakmayin filmde geren bir iki sahne var onlardanda bir sey anlasilmiyor. the bag den sonra izlemis oldugum en kötü filmdi. bence zaman kaybi.. 
  her bakimdan oldukça basit ancak günümüz korku filmleri arasinda sivrilen, blair cadsina kiyasla kesnlikle berbat olan bos bir film ne gerdi ne korkuttu :s. 
  ya ne kadar berbat bir korku filmi bu.tamam konu güzel de insan biraz paraya kiyip birkaç efect falan yapar yapmayin gözünüzü seveyim nesinden korktunuz... 
  çok kötü ve çok ucuz bi film.. 10.000 dolara herkesinçekebilecegi.. bayat bi film sakin gitmeyin paraniza yazik. 
  çok sikici bir filmdi. korkudan çok komedi filmine benziyor. çok aptalca bir konusu var.izlemenizi tavsiyeetmiyorum benim gibi hayal kirikligina ugrayabilirsiniz.(5.). 
  bu filme ne umutlarla gitmistim..ama umudum havada kaldi.keinlike gitmeyin derim ben size.amatör kamerayla çekilmis gerçekçi olamamis ve hiç korkunç olmayan skici bir film!! filmde zaten 4 kisi oynuyor. sanki 3-5 arkdas toplanmis hadi film çekelim demislerde çekmisler gibi.. 
  paraniza yazik degmez hiç korkmazsiniz sikintidan patlarsiniz öyle bi merakla arkadaslari ikna ederek zorla götürdüm ve berbatti hayatimda seyrettigim en kötü filmlerden biriydi rezalet !!!!!. 
  tek kelime ile berbat yorumu yapmak yeterli olacaktir heralde!!!. ayrica verdigim paraya acidim resmen ya tek bir korkutucu yani olmayan gereksiz bir film!!!. 
  hiç güzel bir film degil sanki gerçek olaymis gibi lansetmisler filmi ama izleyince göreceksiniz iyi bir film degil... 
  kesinlikle izlemeyin zaman kaybi.ne heyecen var ne korku var sadece yatak odasinda uyuyup duruyolar bu kadar sikiciiiiii. 
  igrenç bir film kesinlikle tavsiye etmiyorum.. 
  korkmayi bekledim hevesle ama inanin ben ki çok korkarim böyle ruhlu filmlerden, sikintidan patlatim..birak korkmayi tirsmadim bile. kötü bir yapim oldugunu düsünüyorum korkunç olmasa bile en azindan iyi bir kurgusu olmasini beklerdim. korku yok kurgu sifir.... 
  o kadar methediltikten sonra daha iyi biseyler beklerdim filmden açikçasi hiçbir özelligi yok sonlari gerilim açisindan iyi ama filmi oda kurtaramamais kesinliklede korku filmi degil bence ama bu farkli tarzlari sevenlerin hosuna gidicektir bos vaktiniz varsa ideal.... 
  rezalet üstü bir film. izlemeyen hiçbirsey kaybetmez. . 
  b ne kadar sikici, ne kadar kötü bir korku filmi ya, bu kadar olmaz bu filme nasil bu puan verildi, birileri dalga falan mi geçiyor.sardirarak izlenen yarim saate bile yazik.. 
  amaciniz korkmak tirsmaksa,gölgenizden ne kadar ürkebiliyosaniz ancak o kadar etkilenirsiniz.bizzat ilk agizdan tavsiye eden arkadaslarima tesüflerimi burdan bir kez daha iletiyorum.. 
  abarttiklari kadar güzel bi film degil sikintidan filmi ileri sararak izledim zaten gerilimli olan sahneler kendini belli ediyor sadece son 15 dakikia bi gerilim hissediyosunuz... 
  bu ne igrenç bir filmdir yaa film bile degil. acaba nasil kurtaracaklar diye ileri sara sara izledim. tamamen vakit kaybi. yilin en korkunç filmiymis. peh.... 
  ya bu bnce siradan bi film iki kapi oynamasi bi kapi gicirtisi iki acayip ses bide ikidebir cigiran kadin filmi bitirmisler.... 
  filmi simdi izledim.gerçekten hersey gibi bunun da abdnin abartmasi olarak yorumlayabilirim.izledigim en kötü korku filmi diyebilirim.en azindan saçma dedigimiz filmlerde bile en az 1 defa irkilirdim.tam bir hayal kirikligi.bunu izleyeceginize gidin rec i tekrar izleyin . . 
  arkadaslar film sadece festivalde gösterilmis.yogun ilgiden ötürü daha büyük bir bütçeyle yeniden çekileceginden gösterime girmemistir.. 
   izlemeye degmez. 
  filme bir arkadasimin abartili övgüleri sebebiyle gittim abartilacak kadar korkunç bir film degil. ama yinede fena degil. 
  fragmanlarindaki korkan insanlara aldanarak gittigim ama nerdeyse uyudugum bir filmdi.film sonrasinda etkilenme oluyor ama çok da sürmüyor.. 
  film 3 oyuncu ile evde basliyor ve evde bitiyor ortada görünen birsey yok sadece undaki ayak izleri ve sesler ,tamamen zaman kaybi.. . 
  bir film bile denilemez. siz de aynisini yapabilirsiniz. kendiniz yapip eglenenin daha iyi.... 
  bence çok basit bir senaryoyla çekilmis.filmde ses efekti olmasa korku filmi bile sayilamaz.ben bu filmi,film sinemadan kaldirilmadan 3 hafta kadar önce divxi elime geçti.bizim türk yönetmenler bundan daha iyisini yapabileceklerinden eminim.. 
  ben bu filme gitmedim ama kötü oldunu tahmin ediyorum.hele fragmani tamamen numara kast ajans dan birilerini getirdikleri apaçik belli bi kapi kapaniyor adam 2metre havaya siçriyorr bizim buna ananicagimizi saniyolar 
  gayet sikici bir filmdi.ortalikta görünen o kadar çok pozitif elestiriye karsi filmden korkarim diye basina oturdum.geceyarisi tek basima 5.1 son ses ile izledim ancak sonuç hüsran.filmin 3 farkli sonu bulunuyor ancak üçü de basarili degil.bu yilin 2012den sonraki hayalkirikligi.. 
  rezalet bosuna paraniza zamaniniza yazik oturun evde yaprak dökümü izleyin daha iyi.... 
  ya insanlari aldatiyorlar resmen en korkunç filmmis.hayatimda izledigim en dandik en basit korku f,lm,. 
  yok ya bakmayin çok korktum,gece uyuyamadim,söyleydi,böyleydi gibi yorumlara!berbat desem yeridir yani o derece.. 
  kisa yoldan para kazanmanin yolunu bulmus bu amerikan insanlari. buna film bile denemez.açikcasi gülünç bir oyun. gise rekoru kirmisama neyle. reklamla ve yanlis bilgiyle.bu oyuna aldanmayin derim ben ayrica korkunç degil sikintidan patliyorsun..yazikk 0 puan..... 
  filmin suana kadar yapilan en korkutucu film oldugu söylendi fakat berbatti. izlerken filmin biran once bitmesini istedim hep.. . tamamiyle vakit kaybi asla tavsiye etmem bosverin cok daha iyi filmler var.. 
  konusunu okuyunca ilginç bir seylerle karsilacagimi düsünüyordum ama karsimda buldugum film gerçekten çok zayif. sadece çocuklar için çekilmis bir film, yetiskinlere pek tavsiye etmiyorum.. 
  ilk filmi seyredenler hayal kirikligina ugrayabilirler,büyüklerin izleyebilecegi animasyonlar arasina giremez. 
  inanilmaz derecede sikiliyorsunuz. amel bent'in sarkilari iskence gibi ,hedefledigi kitle için çok uzun bir film . salondaki çocuklar yerlerinde duramiyorlardi. 3.sünün olmayacagini düsünürek hemen unutulmasi gereken bir film. 
  ne sikici bir film . kötü bir hikaye , iki kelimeyle bir delige düsen 2 penguen ve onlarin oradan nasil çikarilacagi, heyecan yok , nerede bizim güzel çizgi filmlerimiz. bana kalirsa teknoloji öykünün önüne geçiyor su anda , geriye bir adim atmak gerekebilir. 
  ben fragmanini begenmedim. oyuncu seçimide iyi degil biraz sönük kalmis. kevin baconun adi geçiyor ama ben fragmanda göremedim. bence film gisede bekleneni veremiycek.. 
  hiç sevmedigim bir film serisi. bir türlü isinamadim su filme. oyuncularin oyunculuklari çok soguk.. 
  rezalet..kendini bilmeyen ergenlerin ilgi gösterdigi inanilmaz basit ve gereksiz bir film.çoluk çocuga hitap eden,sinemadan zerre anlamayip özentilik yapip akin akin filme giden ergenlerin begendigi film.siz siz olun uzak durun.. 
  bir kizin 2 3 sayfalik günlügü gibiydi ayni. . 
  film mi çekmisler dizi mi belli degil...sinemaya giderek paranizi bosa harcamyin..bes para etmez..izlenecek daha güzel filmler var.... 
  filmi seyrettim fakat denildigi kadar guzel degil.ama yakisikli cocuk icin gidecekeseniz olabilir. filmden pek fazla bisey beklemeyin derim.  sadece film izlemek olmak icin anca gidilir. 
  dogrusu bu kadar hayal kirikligi yasayacagimi hiç düsünmemistim. filme berbat diyecegim ama bazilari abarttigimi düsünecek. o nedenle kesinlikle çok kötü diyeyim bari. ikinci sinif bir ask filmi bile daha keyifli ve güzel olabilirdi.. 
  10 üzerinden 6 ;. . 6 puanin 5 i ilk filmin hatrinaydi zaten, sonuç olarak tam bir hayalkirikligi daha ötesi degil, fazla bisey söylemeye gerek yok, çok agir bir tempoda geçiyor. verdigim para ve harcadigim iki saatime yazik.. 
  ben ilk filmi izlemedim ama kiyaslayamayacagim ama bu film resmen sönük. hiç olay yok bizim eski filmlerimize benziyor trajik bir ask hikayesi ve aglayan bir kiz!. 
  amerikanlar bu film hakkinda içinde vampirlerin bulundugu pembe dizi diyorlar ... kitap göz önünde bulunduruldugunda çok çok sönük kalmis . . 
  isiklar yandiginda uyudugumu fark ettim bence çekimler hariç berbat bir film. 
  ya ben anlamiyorum kiz guzel ve erkek yakisikli diye bir film maxsimum bu kadar abartilir sanirim.kitap serilerine yorum yapamiyacam ama filmlerini izlemis biri olarak bu filmin cekilmesi bile basli basina bi fiyasko.. 
  arkadaslar yapmayin lütfen filmin güselligini göz ardi edemessiniz yok bella güsel yok edword yakisikli die islenio diyemessiniz ben filmi merakla bekledim ama yok o yakisikli yok o güsel die degil cidden güsel sürükleyici film en azindan merak ettirio seriyi.... 
  stephen kingin sözüyle baslamak istiyorum: stephanie meyerin yazdiklari bes para etmez demis ne kadar da dogru demis.hiçbir seyin anlatilmadigi bombos ilk filmin devami.bu filmin bu kadar seyredilmesinin sebebi genç kizlardir.bu filme yorum yazmak bile zaman kaybi .. 
  ilki gibi sürükleyici degildi. sikici açikçasi. 
  ben su kadarini söylemek istiyorum.kesinlikle zamaninizi ve paranizi bosuna harcayacaginiz bir film.eger parami çöpe atmak istiyorum ve dünya kadar sikilacak zamanim var diyorsaniz bu filme muhakkak gidin.esnemekten agziniz yirtilacaktir emin olun.kesinlikle gidilmez bir film.. 
  acayip sikici bi filmdi,ne kitabini okudum ne de ilk filmini izledim,herkesin bu filmi bekledigini ve ilgiyle gittiklerini duyunca gitme karari aldim ve gittim.acayip sikildik izlerken,bence çok basarisizdi. 
  çogunluk mu zevksiz yoksa ben mi kalasim anlayamadim dogrusu filmde hiç bir güzellik bulamadim ömrümün 2 saati bosa gitti resmen 10 üzerinden 4 verdim o bile fazla aslinda. 
  ilkine 3 puan vermistim buna 2 veriyorum. ve filmin bitmesi için filmi ileri sarip durdum nerdeyse. bu kadar mi demeyin, cidden kötü film jön çocugun tipi ve saçi mi beyazperdede kiriter oldu.. 
  edward yakisikli,bella güzel deyin ama bu film harika demeyin.hayal dünyasinda yasayan ergen kandirmacasi.gördügüm kadariyla diger ülkelerde pekte begenilen bir film degil imdb 4.. 
  forward tusuna basmaktan parmaklarim agridi. son derece vasat bir film olmus. bosa giden 2 saatime aciyorum. su filme guzel diyen varsa sinema zevkine acirim. 
  ilk filmin gölgesinde kalmis bir senaryo tamamen ilki çok tuttu ne yapalim diye düsünülmüs bir film bunu izleyen herkez anliyacaktir eminim 3-4 giderek dahada kötü bir hal alacaktir.... 
  film imdb de 4,5 almis 22 bin 500 kisiden olusan oyla. burada 7 almis. bence haketmiyor. o kadar da güzel bir film degil.. 
  uyumak isteyenler gidebilirler tam uyutmalikti sikici bogucu berbat 0. 
  cok vasat bir film , zaman kaybi gitmeyin. 
  bos film,zaten genelde kizlar gider buna,onunda sebebi belli.dünyaca ünlü imdb sitesine bi bakiyim kaç puan almis diye 22.000 kisi degerlendirmis aldigi puan 4.5. o bile çok fazla bu filme... 
  çok vasat bir film hiç begenmedim ilk filminden oldukça kötü olmus zaten imdb puanida 4.5 siz karar verin. 
  peki danger_09 arkadasim ilk filme haketmedigi yüksek puanlari verenleri ne yapacagiz...bu 2 film bu kadar yüksek puani hakediyor mu...gerçek puani görmek istiyorsaniz imdb ye bakin gerçi oradaki bile çok ama.... 
  çok vasat bir film sadece bir iki sahnesi ilgi çekici onun disinda çok agir ilerliyor. depresif bir hava var filmde.kurtlar da olmasaymis hepten çekilmez olurdu herhalde. sinema izlemeye degmez kesinlikle. 
  cookkkk bayginn bi filmdii. bayildim yaniiii cok yavass. ilk film mukemmeldi defalarca izledim ama bu olmamis yaa.asiri yavas uykum geldi,bitsin diee dua ettim. 
  igrenç bir film hatta bugüne kadar izledigim en dandik film diyebilirim konu yok ayrica kurt adamlar acayip gündüz vampirleri insanlarla yanyana hepsi ask varmis yokmus yani kisacasi bos bir film diyebilirim bosuna paranizi harcamayin ....... 
  arkadaslar ben filmi izledim ve pek beyenmedim, insan enazindan biraz hareket bekliyor fakat çok durgun geçiyor film, sahsen bir ara uykum geldi ayrica bazi sahnelere salondaki herkez çok gülmüstü eski türk filmi havasi gibi olmus . 
  bu mu simdi çok beklenen film.. çok yazik oldu parama ve zamanima tv de oynasa cani sikilir izlemez insan . 
  genç kizlarin abarttigi vasattan öteye gidemeyen ortalama bir film . 
  film bes para etmez bosuna gidip vaktinizi harcamayin eger edward için gidiosaniz yine bosuna gitmeyin ztn çok az gözüküo.notum 1. 
  kusura bakmayin ama kotuydu. 
  film tam bi fiyasko sinemadan çikanlar bile oldu. 
  çok basarisiz bir film gereksiz vakit ve para kaybi,bella karakterinin oynuyan baciminda oyunculuüu çok basarisiz.filmin küt diye bitmesi cabasi.... 
  bnce bu film tam bir hayal kirikligi  tutulma serilerin içindeki en gzl film. 
  birinci filmi begenen herkese kurulmus bir para tuzagiydi.çok kötü,çok gülünç sahneleri vardi.edward ve bella bi ara hülya koçyigit ve ediz hun olup agaçlarin arasinda kostular,sagolsunlar yine de çok güldüm o sahneye..izlemeyin,en azindan 1. filmi iyi hatirlarsiniz  
  tekrardan vizyona sokmalari çok saçma bisey filmi her birey 35 kere izledi zaten resmen para tuzagi. 
  twilighta göre çok kötüydü. umarim tutulma da bu kadar kötü olmaz. tabi ki güzel yanlari da vardi. özellikle oyuncularin rollerini çok iyi yaptiklarini söylemem lazim fakat senaryo açisindan sanki çok iyi olmamis gibi.. 
  beklentilerimin çok çok çok altinda. 
  hayran olacak biseyler arayan milenyum gençligi için saç sakal dagilmis, donuk donuk ruhsuz bakan elemanlari topla, yillarin vampir hikayesini yeniden çek, milyoner ol. ne güzel vallaa  
  14 - 18 arasi yas grubunun gözü aydin yillarin dracula efsanesini al, yeni yetme oyuncularla yeniden çek.. gençlik hayran kalsin, dibi düssün.. komedi resmen  
  vampirli bir filme bu kadar güldügümü hiç hatirlamiyorum  
  zaman kaybi sadece.. ne oyunculuk ne de baska bisi belemek anlamsiz bu filmden. ne efekt nede baska bisi. ask filmi izlicekler daha degisik filmlere yönelsinler.. 
  ilki çok saçmaydi ama 2. yi sanki milyar dolar hasilat yapmis gibi bekliyor herkes...vampir filminin yüz karasi bence  
  new moon u gerçekten tavsiye ediyorum dünyada ki en saçma 2 filmden biri olabilir. 
  berbat bir seri hiç birini sehmiyorum zaten hitap ettikleri seyirci belli 13-16 yas arasi kizlar için rezillik 000000...1. 
  ben bunun kitabini okudum...bu kitabin filmi güzel olmaz hareketli hiç bi bölüm yoq kitapta daha farkli bi zevk olucaini tahmin ediorum. 
  bence biri sadece bellayi degil hepsini öldürsün tanrim biktim artik herkes twilight manyagi olmus dayanamiyorum artik evet ilk basta begendim ama sonrada azittilar ne bu ya... 
  bu filmin yarisinda edward olmuyacak 
  berbat bir uyarlama filmi bu filmi anlamadigim için oturup bütün seriyi okudumkitaplar çok çok çok daha güzel.... 
  film kendi içinde okadar kopuk ki. sanki senaryodan aralardan bazi sayfalar kaybolmusta öyle cekmisler filmi. anlamsiz anlamsiz geçisler. ilk filme göre çok çok kötü . 
  filmi izledik kardesimle..bu mudur! dedik..ilk film yine iyi..bu film, ilk filmin yanindan bile geçmiyor iyi olarak...sonu ne kadar kötü bitti...koca bir hayalkirikligi!!. 
  sadece 1 verdigimi yazicam.anlayan anladi.. 
  son zamanlarda izledigim en kötü filmdi.fikrimce 15 yas civari kizlarin ask anlayisiyla örtüsen bi hikaye.ilk filmi de öyle çok begenmemistim fakat ikincisinin yaninda ilki mükemmel kalir.olmamis çok kötü.. 
  hayatimda izledigim en bos film.. 
  izlemis oldugum en bos ve gereksiz filmlerden biri. ama filmden aldigim havaya göre bu sikici ve bos filmin devami da gelicek gibi. iskence gibi.. 
  sikici ve içi bos bir vampir filmi. filmi yapanlar belli bir izleyici kitlesini avuçlarina almislar, sömürdükçe seömürüyorlar dogrusu, isin enteresan olan yaniysa burada her iki tarafinda memnun olmasi. sadede gelicek olursak ice age 3 ü izleyin, sinema adina daha çok sey kazanirsiniz.. 
  russian redin loving strangers ninnisi disinda filmin pek bi anlamli kattigi bi sey yok,oyunculuk adina fena sayilmaz ama tema cok basit... derim,vizyon filmi olarak gösterilmesini anlamis degilim.... 
  oyuncular için çok sey umdugum film. kliselerle dolu bir hayal kirikligi.. 
  hayal kirikligi yaratan bir film , oyuncular filmin içinde bile degiller . senaryo çok klasik. 
  hepsi daha önce gördügümüz seyler , yaraticiliktan uzak ve kötü bir senaryo , tam bir hayal kirikligi. 
  kadrosu için katlanilabilir belki ama onun disinda zaman kaybi. 
  bazi iyi sahnelere ragmen , filme tutunmak imkansiz , sikici bir film. 
  filmin baslangici farkli bir boyuta götürmüstü beni ama sonradan tipik bir vampir filmine döndü orta dereceden daha kötü bir film beyenmedim tavsiye etmiyorum. 
  bu filme hiç bulasmayin..gidin orjinalini izleyin... 
  görsel efektler iyi ama - filmi izlerken sikildim. 
  sikici gerilim hiç yok konu güzel ama biraz senaryo eksik kalmis. birde hemen bitiverdi. 
  "klise" daha ne denebilir ki? hollywood korku janrinda ne zaman eski günlerine döner, merak ediyorum!. 
  dünya bir salgina boyun egmis ve herkez yavas yavas bu salginla yok olmaya baslamis.insanoglu çaresiz ve etrafta siddet hakim.yani defalarca izledigimiz senaryodaki filmlerden biri daha.izlemenizi gerektirecek hiç bir artisi yok.. 
  film kötü vasatin altinda kalmis , at çöpe malesef .5. 
  tek kelimeyle berbat islenmis bi film..konusu ve merak ettiren fragmaniyla izleyenleri çekmeyi basardigi söylenebilir ama izlediginizde vaktinizi bosa harcadigini görüceksiniz..açik oyum : 3. 
  gerçektende cinemada izlenmeyecek bi filim hatta dvd için bile süpheliyim ;pazar günü yada bi aksam canin sikildiginda izleyebilecegin siradan bir film.... 
  fragmanlarini izleyince gidilmesi gerekir diye düsünmüstüm. ama gereksizmis filimde heycan ve gerilim adina hiç bir sey yok ... halbuki sneryo islenmeye o kadar elverisli ki ama olmamis hersey üzüntünüz heycaniniz yarida kaliyo izlemeye deymez. 
  kisa ve öz. izleme izlettirme. begenmedigimiz türk filmlerine gidelim bagri onlar para kazansin bunlarin yerine. bundan sonra ben böyle yapacagim. 
  tamamen vakit kaybi.bu kadar amaçsiz bir film görmedim ben, ana fikir falan hiçbir sey yok.. 
  sadece ve sadece zaman kaybi diyebilecegim bir film, konu klasik ama biraz konu disina çikilmak istenmis fakat bu hiç iyi olmamis korku mu gerilim mi dramami ne oldugu belli olmayan bir film. 
  kötü bile degil. çok kötü. . 
  sakin izlemeyin bu kadar söylüyorum bosuna vakit kaybi.. 
  film müzikleri kötümakyaj ve oyunculuk kötüsahneler basit sonuç olarak vasat bir film.. 
  bencede kimse kusura bakmasin kötü film, korku filmi demek bile hata, az bir gerilim var okadar.. 
  kimse kusura bakmasin ama kotu bi film. 
  bu ne böyle ya o hayvanlara yapilanlar insanliga nasil sigiyor insanlar para kazanmak için neler yapiyolar çok yazik bu insanlik adina çok üzücü bir durum.. 
  bu türün amatörlerine göre bir romantik komedi .... 
  zaman kaybidesem inanmazsiniz ama öyle bruce willis’ten beklenmeyecek bi film inanilmaz sikici. 
  aslinda gayet eglenceli olabilecek bir öyküsü varken alelacele çekilmis bir görüntü veriyor.muhtesem kadrosuyla ters orantili kalitesi.sadece james marsden performansiyla dikkat çekiyor.. 
  benim açimdan hayatimda cevabini merak ettigim bir kaç soru var..bunlari ögrenmeden ölürsem gözüm asik giderim.. 1-insanlarin dünyada bulunma amaci nedir?. 2-uzayda bizden baska bir yasam var mi?. 3-ajdar nereye kayboldu?. 4-ingiliz hasta nasil bu kadar oscar kazandi?. 
  nasil bu kadar ödül almis bu film, anlayamadim!!!sikintidan patlamistim izlerken. 
  yorumlari söyle bir okudum ve okuduklarima inanamadim. ben herhalde ingiliz hasta diye baska bir film seyrettim. pes diyorum sadece.. bu kadar sisirilmis bir film görmedim duymadim.. 
  ben bu filmi çok sikici buldum defalarca da bu yorumu yaptim ama hiçbiri burda yayinlanmadi.. 
  nasil oscar almis anlamadim izlemeseniz de bisi kaybetmezsiniz bence...hele ilk yari çok sikiciydi sona dogru haretketleniyor güzellesiyor gibi ama bence gene de kurtarmiyor.. 
  aldigi oscarlardan tutun da, hikayesine ve de bircok filmden aldigi referanslara kadar hic isinamadigim bir film... (). 
  bilimkurgunun b sini sevmeyenler bu filmi izlemesin...eger ki benim gibi ada,azinlik raporu tarzi bilimkurgulardan hoslanan biriyseniz bu filmi kaçirmayin derim.... 
  acayip sikildim hiç begenmedim.. 
  böyle bi saçmalik olurmu yaa .konusu kötü..sadece görüntü açisindan iyi.amerikada olay oldu çikarken ama orda bile vasat kaldi...sikilcaksiniz izlemeyin. 
  bunu da gördük uzay mekigi yakitindan uzayliya dönüsen insan,begenmedim tavsiye de etmiyorum.. 
  buzayli filmi izleyecegiz dedik ama çekimi kötü senaryo kötü yaratiklar biseye benzemiyo bence vakit kaybi .. 
  15 dakika dayandim filme sonra acaba kaçirdigim seyler var mi diye sardira sardira sonuna kadar az az izledim. berbat demek bu filme iltifat olur heralde. genel yorumlara baktigimda acaba ben baska bi film mi izledim diye süpheye düstüm açikcasi. . 
  bu filmi nasil bu kadar kisi begenmis sasiriyorum. bu filmde senaryo çok vasat bilimkurgu ise çok basit :s yorumlara bakarak izlemeyin hayal kirkligi yasarsinizç kaybedilen 90 dk olarak görüyorumö . 
  yahu bir bilim kurgu hayrani olarak bu filme 10 üzerinden 1 verdim izlerken çok sikildim midem bulandi bu nasil bilim kurgu uzaylilar sanki tutsak edilmis çok basit bi senaryo nasil 8 aliyor anlamadim.... 
  gerçekten ayni filmi izledik valla bisey demiyorum.oscara aday oldu diye güzel olmak zorunda degil ya !!!!! yada burda sadece olumlu yorumlarin yayinlamasina izin veriliyo olumsuz yazanlarinkine izin verilmiyo !!!. 
  yorumlara bakarak izledim ve öyke çok güsel film degil elinizde baska film yoksa izlenebilecek bi film o kdr bu puani kesinlikle haketmiyor . 
  çoluk çocuk filmi kunfucu panda.....esek olsa daha iyi olurdu !!!!!!!koskoca 0 salakca aptalca bir filim izlemeyin kardeslerim beyaz perdeye verdigi destekten ve aile ortaminin saglayicisi olmasindan dolayi tesekkur ederim.....iyiki varsin beyaz perde........... 
  seyrettigim en anlamsiz ve sikici animasyondu bir de 2.ci yi mi yaptilar..vakit ve para kaybi cd de bile izlemem... 
  bes para etmez bir film. parama ve 3 saatime yazik oldu. az kalsin uyuyordum. zirva.. 
  film büyükler için yapilmis bir gençlik komedisine benziyor. yani alti kebap üstü sishane diye nitelendirilecek kadar saçma ve alakasiz bir yapim. ne eglendiren ne de duygulandirabilen çok basit bir is olmus. . 
  çok hayal kirikligina ugradigim bir film olu oysa reklami ve konusu iyi gibiydi.parama yazik oldu . 
  çoook siradandi asiri derce yanii bunun gibi 100 lerce film vardir belkide ben begenmedim maaelsef... 
  carpenter'a yakistiramadigim çok zayif bir film kogus. üstad bu film için yönetmen koltugundan bile kalkmamis galiba, (filmin birçok yerinde kamera hep ayni açidan çekim yapiyordu bu filmden aklimda kalan tek sey bir insan estetikle nasil bu kadar güzellesir? (amber heard) :). 
  çok ama çok bayat hikaye.... 
  neresinden bakarsan bak berbat bir yapim karsimizda... . gazete ile birlikte bedava verilse dahi alinmamasi gereken bir film.. . 3 puan. 
  oyuncu kadrosu sizi cezbetmesin çünkü çok bos bir film. romantik bir film olacagini beklemeyin.. 
  bilmem : gereksiz gibiydi 410. 
  love actually tarzinda bir film yapmak istemisler ama tabii ki onun seviyesinde bir yapim olmamis.oyuncu kadrosu ise görüldügü üzere olaganüstü.film ise çok vasat ama en azindan çok sikici degil.sirf su cast için 1 kere izlenir.5'. 
  yorumlar üzerine izlemeye karar vermistim ama pek bir keyif alamadim filmden açikcasi.bunun disinda oyuncular iyi ama yinede filmi kurtaramadi bence.hiç begenmedim tek gerçegi sevgililer günü pazarlama olarak kullanan bi sektörün varligini belli eden sistemin islenmesi.. 
  beyaz perde yorumlari kesinlikle güvenilirligini kaybetti. film zengin bi kadroyla sevgililer gününden faydalaniyor. bu sayede fena sayilmiyacak bir gise yapmistir ama sinema adina vasat.  oyunculuklar hatirina.. 
  bu kadrodan böyle bir film çikmis yazik olmus... oyunculuklar güzel ama senaryo ve filmin gidisi hiç de öyle degil.. yinede film e vasat demek haksizlik olur. benim degerlendirmem  (cd den izlenilebilir,ama sinemada para verip izlemeye degmez. özellikle ankarada yasiyorsaniz 2 ögrenci:24tl). 
  güzel ve çirkin masalinin günümüz uyarlamasi yapilmaya çalisilmis ama o kadar saçma olmus ki izlerken filme konsantre olamadim.oyunculuklar vasat bile degil,kötü.sahneler birbirinden bagimsiz,kopuk.güzelim senaryoyu rezil etmisler.kulüpte çalan 'wonderland' adli sarkinin hatrina... 
  kesinlikle bana göre degil. çok sikici, ne zaman bitecek diye sürekli zaman baktim. hep, esrarengiz bir sekilde baglayacaklar diye sonuna kadar bekledim. ama, hiç bi sey çikmadi. kesinlikle zaman kaybi. ben izledim bosuan 1,5 saatim gitti. aman, siz izlemeyin vaktiniz bosa gitmesin. . 
  evet arkadasim iki puan çok fazla olmus.çünkü direk sifir.birak neden ingilizce konusmanin yasak oldugunu anlamayi,radyo spikeri abuk subuk konusmaya baslayinca kadinda anlamadi ne oldugunu.içinden kesin kariyerim bitti diyodur... 
  bugun izledgim en rezil ikinci film.seytanin oteli 2 filmiyle beraber ne gereksiz film varsa vizyona giriyor.kelimeden adamlara virus gecmis..ingilizce konusmak yasakmis..bu nasil bir saçmalamadir??? senaryo bulamadiginizda gelin osmanli tarihi yeter size.... 
  hayatimda izledigim en berbat film... 1 puani bile haketmiyor... hiç film yokmuki böle filmleri vizyona koyarlar... 
  zombi zombi zombi blablabla..... 
  rüya sahnelerinin kralini görmek istiyorsaniz mulholland drive veya lost highwayi izleyin..bu konuda nolan çok yetersiz... 
  konu mükemmel,oyunculuk iyi,görsellik çok iyi,filmdeki akicilik zaman zaman sikici,anlatim zayif... 
  basit bir senaryo, kafa karistirmaya yönelik replikler ve ayrintilar, adina müzik diyemedigim senfonik sesler ve gösterisli ama yapmacik hollywood görselligi. inception gereksiz bir aksiyon filminden baska bir sey degil; tipki dark knight gibi.. 
  southpark'in inception bölümü bile daha basariliydi.. 
  sinemayi imdbden ibaret sanmak çok yanlis.imdb bence artik popüler kültürün kurbanidir.ayrica imdb falan diye kiyaslarsak farkli bir örnek recep ivedik türkiyede izleyici rekoru kirmistir yani o zaman recep ivedik bir basyapittir...bu mu yani?. 
  izlenir,begenen begenmeyen tartismasina açik bi film riskli bi konu sonuçta ama genel olarak begenilir bence.. kalitesinin asan bi ilgi gördügünü düsünüyorum. 
  tam anlamiyla bir saçmalik.bunu yapana kadar en iyi buymus.ne yapmiski en iyisi bu olucak.matrix le karsilastiriliyor bide.matrix bu flimi 10 la çarpar 5 e böler.1 verdim puani düssün diye bu flim bu puani haketmiyor.. 
  rüyalara giren bi adam, ekibi ve ask falan. drvsard.ye katiliyorum; asla matrix olamaz.. 
  çok iyi bir film ama asla matrix kadar iyi degil, asla degil. matrixin sahip oldugu felsefe, görsel güç ve girift senaryo ile boy ölçüsemez.. 
  bu filmden pek bir sey anlamadim hayal güçlerini abartmislar 5-6 defa daldim filmde yol yorgunuydum bir kez daha sans vercem bu filme... di caprio hatrina. 
  dedemle birlikte izledikona sonra biraz açiklamam gerekti ne olup bittigini ama o da begendi...ayrica nolan da galiba fakir batmande ki ekipten adamlar kullanmizbkz:fisher-cillian murphy ve.. miles-michael caine. 
  prestige in yönetmenine yakismadi bu film. tamamen saçmalamislar. hayal kirikligi. 
  ben begenmedim(). 
  inception = vakit kaybi.... 
  truman show un uzagindan bile geçemez, kesinlikle vakit kaybetmeyin lütfen. çok da saçma ve mantiksiz bir film bence; matthew ve howard in en kötü filmi diyebilirim.. 
  dizi yapsalarmis daha çok tutardi. ben böyle saçma bir film serisi görmedim.. 
  serinin temposunun yavasladigi bir yapim, pek keyif vermiyor.. 
  olmamis olmamis...yani su seride elle tutulur tek sahne,ilk filmdeki beyzbol sahnesi..bunun disinda tek birsey yok.keske oyuncu seçimleri daha iyi daha kaliteli ve vampir filmlerine yakisir bir seri olsaymis..yazik... 
  yorumlar çok komik erkekler kötülüyor kizlar savunuyor çocuk filmi klasik kurtadam zirvaligi vampirlerde ise günes isigina çikinca parlama koymuslar olmus size twilight  
  bence 'oyuncak hikayesi 3' e gidin..en azindan yetiskinlere o daha çok hitap ediyor... 
  bu filme aslinda söyle bir kisitlama getirilmeli ki kimse hata yapip girmesin..'ergenlik çagini geçenler için uygun degildir'. 
  avatar bile bu filmin yaninda bas yapit kaliyor. 15 yas üzeri için vakit kaybi.. 
  sadece gençlerin güdülerini doyurmak için tasarlanmis selena dizinin efektleri bile daha iyi eger vampir filmi izlemek istiyorsaniz gir kanima;seri filmi seviyorsaniz twilightin tirnagi bile olamayacagi harry potteri tercih ediniz. 
  bugün yeni ay tekrar vizyonda. hatirliyalim diye yapmislar (para tuzaginin diger anlatimi)tutulma 30 haziranda. 
  zaman kaybi!. 
  ilk kez verdigim paraya acidim!. 
  'fantastik' etiketini kesinlikle hak etmeyen bir film. 
  ben begenmedim bu film serisini kitaplari daha iyi kaliyo yaninda zaten filmin kitapla bi baglantisi yokmus gibi herseyi atlamislar tek kelime kitaplari daha sürükleyici bence 
  twilight i ben de bekliyorum...ama efsane degil yaa...gerçek efsanelere ayip!sinema tarihinin en iyilerinden de degil.... 
  ya bu filmin ve kitabin hiç orjinalligi yokki artik vampir kurt filimleri geçmiste kaldi simdi söndü böyle filimlerçok basit bir hikaye vampirle kurtlar..bu hikayeyi yazmak hiç özgünlük istemiyor herhangi bir insanda bu senaryoyu yazabilirbu kadar begenilmesi sasirtici.... 
  anlamiyorum benim gibi çogu kisi sikici diyor ki bence bu söz az bile peki neden tipis tipis gidip bu filmi izliyoruz?? 4.film çikinca onuda izleyecez begenmiyorsak niye izliyoruz ki???. 
  ilk 2 filme görü daha kötü. beklentinizi düsürüp , illaki bu filmin tüm serisini sinema izlemem lazim diyorsaniz gidin.kurtlarin ve vampirlerin oldugu bir aksiyon dolu film degil , asiri romantizmin oldugu bir belgesel gibi olmus...kötü ,gerçekten kötü. 
  gitmeyin bu kadar kötü bi film olamaz 
  bu kadar kötü film yapip bu denli yüksek bir gise ye ulasmak herkesin harci degil. bu yönden takdir etmek lazim yönetmenleri. ama bana göre film bile degil. televizyon dizisi olsa izlenir belki.. 
  bu film tamam kitap olarak güzel olabilir ama eger sinemaya çok düskünseniz bir filmi her yönden inceliyorsaniz bu filmin sinemada böyle yükseklerde olmamasi gerektigini anlarsiniz .5. 
  inanmasi güç, burda ve amerikada liste basi. yuh yani. bi de filmi izlemek içn sinememaya gidenler var. asil onlara üzülmek lazim. serinin hiçbir filmi 4 puani geçmez. ve lütfen beni önyargi ile suçlamayin, ama bu kadar da olmaz bu sinemaya bir haksizliktir. 2. 
  hayatimda izledigim en kötü filmlerden birisiydihadi birkaç efekt hatrina ; sinemada izledigim en kötü filmdi diye kisitlayayim.. 
  seyrettigim kötü filmlerden biriydi. bu kadar paraya bu kadar monoton bir film nasil çekebiliyorlar anlamiyorum. kesinlikle gidip de paranizi çöpe atmayin.. 
  bu seri bastan sona bir hayal kirikligi yaratti.kabul edilmis kurt adamlar yerine sadece kurtlar geldi. vampirler gitti vejeteryanlar geldi.yakisiklilik veya güzellikle oyunculuk olmuyor.bu filminde ayni sekilde ne kiatpla alakasi var nede filmle en iyisi paraniz cebinizde kalsin. 
  arkadaslar,kitabi okuyanlar sakin ola izleme hatasina düsmesinler,çünki sinemada uyuyacaginiza evde güzel bir uyku çekin.... 
  ben pek tutmadim bu filmi cok basitlestirmisler bence klasik konu ve tahmin edilebilcek bir final himmm ben tutmadim. 
  benim için tam bir hayal kirikligiydi... tutulacak bir duygu yok ortada.. 
  amaçsiz,gereksiz,zaman kaybi bir film. güzel bi ask filmi die gittim ama ask dan bahsedildiginini göremedim. herkes sonunu cok begenmis bnse sonuna güldüm sadece  acik sacik sahneler, 18 yas ustu filmlerden görüntuler görmek istiyorsaniz sizin için güzel bir film olabilir iyi seyirlrer . 
  türk kültürüyle,türk insaniyla hiçbir alakasi olmayan,sadece istanbulun zengin sosyetik kesimine hitap eden,ve gene çagan irmakin basin yoluyla yaptigi reklamla bu kadar ilgi gören saçmasapan bir film.sunu da söyliyim bu film bir türk filmi degil.... 
  yillara iz birakmis, insan eli degmis, emek verilmis herseye deger veren bir adam ama konu aska gelince onun için olay sadece bir anlik zevkten ibaret... bi tezatlik yok mu sizce. 
  tabi dekorlar ve müzikler enfes. 
  müzikler haricinde tek hosuma giden seyin senaryonun tek tavan yer olan "kar da donmak üzeresin uyku tatli geliyor fakat öldün haberin yok" sözü oldu.gerisi tek bir cümlelik hikayeyle zaman doldurma çabasi gibi.. 
  filmin tutualacak hiç birseyi yok malasef yani türk simamasi bu filmlere mi kaldi.ne hikayesi ne seneryosu ne oyunculugu bes para etmez. harcadigim vakte ve paraya okadar üzüldüm ki anlatamam, puan vermeye bile degmez. kesinlikle izleyip de vaktinizi harcamayin benden size söylemesi. 
  konusu itibariyle siradan 3.sinif bir film .günlük hayatta siklikla karsilasilan siradisi olmayan bir konusu var.filmi izlettiren bence tanitimda kullanilan sarki.sarki süper ama konu yok.sadece melis birkanin oyunculugunu begendim.hiç de ööle abartildigi gibi degil.tavsiye edilmez. 
  saçma gereksiz bir film ne konusu var ne de islenisi güzel.hiiiç zamaninizi bosa harcamayin.. 
  9,5 hafta ile yarisacak bi çalisma... hiç tavsiye etmem!. 
  ask filmi hastasiyim ve berbat buuu. 
  film çokta etkileyici degildi bence. basit bir avrupa filmi gibi duruyor. ama o müzikler o müzikler iste filmi izlenmeye deger kilan tek sey onlar!!. 
  film gercekten harika hele sonu yemin ederim kalbim sikisti bir ask bukadar güzel anlatilir bu filmin konusu cinsellik diyen arkadaslarima katilmiyorum bence bakis acilarini deistirsinler . 
  film beklenildigi gibi romantik bir kurguya sahip degil. bütünlük yok konu saglam degil sikicilik dizboyu beklentileri karsilamayan bir film. kizsiz adami tavsiye ederim. hos oda komik olmamis ama bundan iyidir. 
  filmin sadece sonu cok güzel sonu hariç basindan itibaren igrenç  o da sonu için verdim konu yok anafikir yok hiçbir sey yok. 
  konusu romantik degilde erotik olsa idi tam yeri olurdu bir de romantik diye ailemle gittim . 
  acaba bu kadar açik sahne olmasa böyle ilgi görürmüydü.birtek son 15 dakkasi güsel.gerisini at çöpe.hiç begenmedim. 
  yazik diyorum bu filmin nasil bu kadar övüldügünü anlamakta güçlük çekiyorum hiçbisey yok filmde finali fena deil o kadar.. 
  yorum yapmadan geçemiycegim bir filmdi...izleyenlerin heyecanla bahsettigi bir filmdi, büyük merakla izlemeye basladigim bir film oldu. fakat tamamiyle hayal kirikligi yaratti. çok vasat bir film. su puani nasil alabilir çok ilginç. sasirdim açikçasi 
  filmi izlerken sanki yurtdisinda çekilmis gibi geldi.filmdeki iliskilerde çok gerçekçi güncel gelmedi.oyuncular yabanciydi sanki.bence filmin son 10 dakikasi idare ederdi.bekledigim gibi degildi.. 
  cem yilmazin küfürlü filmlerine söz edenler acaba bu filme ne diyecekler çok merak ediyorum.cmylmz sadece küfür etmekle yetiniyordu ama bunlar isi biraz büyütmüsler ve uygulamaya geçmisler.aglamak isteyenler kücük emrah i izleyebilirler.son 3 dk bir bölümden ibaret bir film.. 
  hayatimda izledigim 100 e yakin film arasinda en bos 2-3 filmden biriydi. filmin ilk yarisinda 6 çiftlesme sahnesi var. son 4 dakikada da duygusal bir diyalog. filmin maliyeti herhalde 3-5 bin lira. hem kendisi hem maliyeti ucuz bir film.. 
  o kadar abartildi ki film, umdugumu bulamadim. yapmacik duygusalliklar beni güldürdü. çeliskilerle dolu. sikildim.... 
  zumra2509 ve leyal_nehal nickli arkadaslara sonuna kadar katiliorum ben de filmi begenmedim(bu arada my sasy girl bununla karsilastirilamayacak kadar güzel birfilmm...). 
  acikcasi ben filmin abartildigi gibi güzel bulmadim daha dogrusu hayal kirikligina ugradim.cünkü filmden beklentilerim coktu. filmde askdan cok cinsellik ön siradaydi ama yinede emege saygi!!. 
  sisirilmis balon.bizden bir film havasi yok... belki 'ada'... ki o da amerikaya gidiyor:-)alt metni amerikan ve italyan romantik komedilerle bezeli. kalitesiz espri ve argonun tuz olarak kullanildigi... çok kötü yemek gibi.... 
  senaryosu cok kötü insani tatmin etmiyoo hala aklimda soru isaretleri var ben bu filme 2 kere gittim :s müzikler güzel ancak cagan irmaktan böyle bi film kesinlikle beklemezdim.ayni filmi abdullah oguz yapsa neler olurdu tahmin edebiliyorum..... 
  vasat bir film.. 
  beklentilerime asla karsilik bulamadim. tam bir hayal kirikligi... 
  oyunculuklar zaman zaman çok üst seviyeye çikiyor. müziklere zaten diyecek bise yok. hikayeye gelince böle bir duyguyu yasamayan begenemez çünkü içinde tetiklecek bir duygu yok.. 
  1 puan verirken bile keske 0 olsada 0 verebilseyim dicek kadar kötü bir film.. 
  bence çok kötü berbat bir filmdi böyle vasat filmlerin neden çok reklami yapilir acaba'hicran sokaginin çok reklami yoktu ama bu filmden en az 25 kat daha güzel... 
  berbat ötesi sadece sex var filmde bu filme zaman ayirdigim için kendimden utaniyorum çok yazik .... 
  filmin aldigi puan çok abartilmis bence film o kadar güzel degildi.... 
  çok pornografik hiç begenmedim vay vay vay. 
  filmin adi yanlis bence issiz adam degil sapik adam olmaliydi:)romantik sahne beklerken erotik sahne çikti.kiza da rezil olduk sakin ama kiz arkadasinizla gitmeyin erkek erkeke gidebilirsiniz 
  lütfen git-me-yin!çok ama çok çok kötü bi film.su bizim medyamiz isene gelen herseyi abartiyor zaten.çagan irmak a hiç yakismamis.hayal kirikligi.ayirdigim zamana ve de parama yazik oldu.... 
  begenmedim abartiklari kadar güzel bir film. degildi.babam ve oglum kadar begenmedim.. vasati geçti. . . 
  bu film neden bu kadar abartilmis anlamiyorum. kötü senaryo ve oyunculuklar bir yana film hiçbir sey vermiyor ve çok ama çok sikici filmi dvd yi ileri sardirarak 3 dakikaya sigdirabilrsiniz. tek kelimeyle berbatti . 
  bence filmin reklami filmi geçmis. para verip sinemada izlemeye degmez az daha bekleyin dvdsi çikinca alip evde izleyin... o kadar paraya degmez.. 
  filmi gerçekten hiç ama hiç begenmedim (bir de melis birkanin oyunculugu kötü, mimik ve hareketleri çok yapmacikti). bu kadar ilgi görmesi diger türk filmlerinden biraz farkli olmasindan olabilir ama zaten bu da pek arti saglamamis. izleyiciye birsey vermeyen bos ve anlamsiz bir film. . 
  bekledigimden kötü bir filmdi. ne çok abartilmisti. o erotik sahneler çoook abartilmis. sikildik dogrusu izlerken. çikmayi bile düsündük filmden. basit bir askti daha güzel olabilirdi. son 10dk güzeldi. bence sinemada izlenecek film degil. evde cd alip izlemek daha iyi.. 
  çok asiri sikici bi film.. öyle ahim sahim bi ask hikayesi yok bi kere.. filmin tek güzel tarafi müzikleri.. müzikler olmasa hiç biseye benzemiyo bu film.... 
  saçma sapan bir film.. gitmeyi düsünenler sikilacaklarini bilerek gitsinler.. çagan irmak filmi oldugu her halinden belli yine ayni tür sikiciliklar.. paraniza yazik afisine bile bakmaya degmez... 
  açik bir filmdi beni hayal kirikligina ugratti.. 
  ya bu filmin neresi güzel bence paraniza yazik sinemada izlenecek bir film degil. 
  o kadar çok saçma bir film izledigimi hatirlamiyorum. bu kadar açik seçik sahnelerle dolu çok gereksiz bir film çikmamak için kendimi zor tuttum. eger tv de izlesek bes dakika izledikten sonra saçma diye degistirilecek türden yine rutin türk filmi. yazik.... 
  büyük bir merakla gittik filme ama hüsran.tek kelime ile berbat,bana göre hiç bir konusu yok daha dogrusu film çekmeye deger bir konusu yok.asla tavsiye etmiyorum.çagan irmaga yakismamis..... 
  ilk yarisi açik seçik.. son 30 dk süper.. ama ilk yari gerisini bozuo... 
  çagin irmak özellikle son bölümde aglatmak için fazlaca kasmis , dialoglar çok yapay , bence hayal kiriklrigi.... 
  çok buyuk bir istekle gittim o kadar abartilara göre cok saçma bir film cikti hüsrana ugradim.cok saçma ve anlamsiz sonunda neden kizi tekettigini kendisi bile bilmiyorr saçma sapan anlamsiz pismanliklarla dolu bir film .cok berbat paraniza yazik etmeyin .güzel diye yazilan yorumlarada inanmayin. 
  babam ve oglumun derinliginden ve vuruculugundan sonra siradanligiyla yerlerde sürünen hele bu puani hiç hak etmeyen film gibimsi..... 
  bu nasil bi film ya begenen insanlari anlayamiyorum yarisinda filmden çiktim.sevgiliyle aileyle arkadasla gidilmeyecek bi film.sapikliktan dan baska bisey göremedim tahammül edemedim.bu kadar açik saçik bir film görmedim.. 
  iyi islenememis bence filmde cok cvplanmayan soru vardi bence gidip izlenecek bi film deilmiss. 
  filmin müzikeri filmin önüne geçmis ve filmi bi yerlere getirende mükemmel müzikler. çagan irmaki bu sakli kalan müzikleri bulup çikardigi için kutlamak lazim. 
  ben dün aksam ancak izleme firsati buldum filmde bise yok tek 10 vermemin sebebi sarkilar hakkinda yada söyle diyim plak hakkinda denilen gercek ve müzik basak filmde 5 para eder bise yok. 
  çokk kötüüüüü!..herkesin ifade ettigi gibi degil.bekledigim gibi çikmadi aglayan insanlarada çok sasirdim.aglanacak hiç bi konusu yoktu!..aglancak tek sey filmin kötü olmasi... 
  filmi bugün izledim.ilk yarisi resmen alper arkadasimizin sapikliklarini izledik.sonu da öyle çok da güzel degildi.yine de emek harcanmis.yola devam çagan irmak.. 
  daha kötü filmler de izlemistim, zaman kaybindan öte bi film degil. 
  cok kotu bir film , bastan asagiya tutmayan bir konu , cok sikici ilerliyor , paraniza yazik. tek guzel yani muzikler baskada bisey yok.. 
  leyla ile mecnun kerem ile asli ferhat ile sirin ne kadar uzak kaldi bize bu film. 
  film bence bahsedildigi çok çok güzel degil seneryo vasat bence en azindan son 10dk hariç gerisini begenmedim ama oyunlarin basarisina birsey diyemem bütün oyuncular rollerinde basarilar. 
  hiç tavsiye etmeye degecek bir film degil, hüsran yasadim.. 
  bu tür basit iliskileri topluma mükemmel bir askmis gibi göstermelerini siddetle kiniyorum.babam ve oglumdan sonra çok çok ama çok basit kalmis bir film verdigim paraya çok acidim. 
  bu filmin neresi güzel ya.hiççç begenmedim hiççç.melis in oyunculugu disinda ben begenmedimmm.ayrica çagan irmak adinada çok sasirdim. nasil basladi nasil bitdi anlamadim adam delimi sapikmi hastami asikmi çözemedim kiza yazik oldu oda neyseki kurtuldu yani arkadaslar bence izlmeye degmez.. 
  tek kelimeyle özetliyorum 'yapmacik'.. 
  sikilarak ve nedense olucaklari çok kolay tahmin edebldigim klasik bir türk filmi.. 
  filmin ara verilmesiyle kendimi disari attim. cinsel içerikli bir filme gittigimi hissettim bir an. basit basit karsilasma senaryolari, yatakta geçen 3-4 sahne, alenen birlesme sahneleri. verdigim paraya acidim gerçekten. bu tür iliskileri de mesru hale getiriyorlar giderek.. 
  gereksiz amerikan özentiliginin oldugu oyunculuklarin melis birkanin sevimliligi disinda yapmacik kaldigi ve benim yine bi daha çagan irmak filmine gitmicem dememe sebep olan siradan bir film..neye bu kadar aglandigini anlamadim!!!. 
  müzikleri disinda güzel olan bir sey göremedim.. çagan irmak belki senaristlik yapmaya devam edebilir ama bence yönetmenlik yapmasin.. 
  offf yok böle bi ask filmi.... 
  budur. askin önemini anlamak isteyenlere tafsiyem olsun.aski bulun we ona sahip olun diyen bir film. eger bi kere geç kalirsaniz. pisman olursunuz. . 
  tavsiye etmem begenmedim çagan irmak konuyu biraz daha gelistirebilirdi daha iyi olurdu çagan irmak daha iyi filimler yapan bir yönetmen diger filimlerine göre iyi degil filmin tek güzel yani müzikleri oda zaten 80 lerin harika melodileri sanki öylesine çekilmis bir film. 
  sapik ruhlu adamin gereksiz maceralarinin anlatildigi gecmiste yeil camda bol ca islenen "unuttum unutamadim" kurgusu uzerinde bulunan sinemada izlenemeyecek, asla ailece gidelmeyecek bir film. 
  hayatimda gördügüm en kötü ve bes para etmez film. 
  mide bulandirici pornografi filmin muziklerinden daha cok one cikmis ailece izlenecek bi film degil. 
  yaw öldüm ya... böyle güzel bir yok ya.. aglamaktan bir hal oldum.. 
  bu filme gitmeden önce çok methini duydum ama gördüm ki oyunculuk berbatti ve issiz adamin cinselligiyle doldurulmus karelerden ibaretti.haksizlik etmeyeyim sonlara dogru bir kaç duygusal sahne vardi o kadar.aslinda begendigim tek sey filmin müzikleriydi.. 
  hayatim boyunca izledigim en bos 3-5 filmden biridir, hatta belki de en bosudur.senaryosu 50-60 yil öncesinden kalmis olmali, çünkü bu senaryolar o zamanlar cidden para ediyordu.izlemeyi düsünenlere tavsiyem kesinlikle izlememeleridir.bosa zaman kaybi.... 
  hayatimda bu kadar bos bir görmedim!!! ama gidin ! kötü filmin ne demek olduunu anlarsiniz... bu filmde agladim diyesn varsa , kedi sesi daha acikli her miyavda aglanir  
  yaaa ben bu film müthisti diyen insanlarin sinemadan hiçbisi anlamadigini düsünüyorumm..türk insanina oldukça uzak bi hikaye,neredeyse tamami yatakta geçen bi ilk yari,sanki röportaj verir gibi konusan bi ada ve en önemlisi kötü yönetmenlik. 
  hayatimda izledigim en berbat ask filmi ne niye agliyolar anlamadim gülme krizine girdim filmde ben buna mi agliycam diye:)son on dakika filmde siirimsi konusuyyolar diye bu kadr da abartilip aglanmazki.... 
  filmi arkadaslarimin muhtesem! yorumlarina dayanamayarak izledim,vasatti aglayanlara sasiyorum aglanacak bisey yoktu çünkü filmde duygu yoktu islenen siradan bir iliskiydi,zayifti vs...ama melis birkan çok güseldi,müzikler süperdi puan vermem gerekirse:6. 
  müthis bi film degil kesinlikle,yönetmen irmak kanimca geçmiste izlemis oldugu duygusal filmleri çok iyi etüt etmis ve onlardan bi çorba yapmis ayrica üstüne tas plak katmis,film bittiginde içim rahat ayrilmadim salondan bu kadar basit olmamaliydi herneyse bunlar benim görüsüm...iyi günler. 
  ucuz bir ask filmi arkadaslar!. 
  çok igrenç bi film!!!! çok fazla açik sahne var aile olanlar gitmesin!!!!. 
  birkere oyunculuk çok kötüydü.ask filmi dendi ama bu film eger ask filmiyse izledgim en kötü ask filmi diyebilirim.ayrica onsekiz yasin altinda gidenler için bence sakincaliydi.filmin tek güzel bir yani vardi oda müzikleri.. 
  klasik türk filmi.. aski anlatmaya calismislar sanki ama ortada ask yok.. bastan sona sevisen insanlar...:s oyunculuk o kadarda iyi degil. ne olacagini anlayamadan film bitio, gereksiz bi yapim hosnut kalmadim. hassan olanlari bi nebze etkileyebilir fakat film bastan sona hikaye.... 
  senaryo: siradan ve sig.. müzik:güzel.. oyunculuk:kötü.. görsellik:kötü.. abartildigi gibi iyi bir film degil. basarisiz bir film ama sürükleyiciydi, hiç olmazsa izlerken sikilmiyorsunuz.. . 
  benim için hayal kirikligi olmus bir film... çagan irmak nasil böyle bir oyuncu kadrosuyla bir film çekmis gerçekten sasirdim...melis birkan in oyunculogu tamamen rezalet hiç bir duyguyu veremiyor film resmen heba olmus yazik.... 
  bu da bizim afis yazimiz;eeeeyy yönetmen!!biz koltuklarimiza yaslandik,sen bize bir masal anlattin ve biz uyuduk!!!!çok yazik...çoookkkkk!!!. 
  bu filme bu puan inanamiyorum.lütfen gidpte paranizi sokaga atmayin.hayatim boyunca en sikildigim film.. 
  kesinlikle çagan irmaktan belmediim bir film bu kadar açik sahne olmamaliydi bence. dün gittim konusu da öyle ilgi çekici diil zaten verdigim paraya acidim 10 üzerinden verebilecegim en çok en fazla 6 dir. 
  arkadaslarimin methi üzerine gittim ama çok ta begenmedim. ver müzigi aglat filmi olmus bence. 
  kanser eden bir senaryo.. 
  fragmani bile bayginlik verdi,2 dakikaya bile zor katlandim.... 
  duygu sümürüsünden baska birsey yok.belli bir süreden sonra filmin sonu belli klasik türk yapimi iste yaraticilik sifir.artik degisik yapimlar görmek istiyoruz.örnek anastezi,yedi yasam,sil bastan. 
  drami yapabildigin kadar yap 2,3 dramatik hüzün dolu müzik koy.biraz aile sevgisi biraz askla süsle aglat onlari da oh mis. yazik . 
  izleyeli çok oldu , bnce sinemada izlemeye degecek bir film degil ama türk yapimi oldugu için izledm, klasik eski türk filmi aglayamadm bile .. bnce 2 puan,, daha iyisini beklerdim... 
  ya bu kadar begenecek ne var bu filmde 7.4 puan nasil alabiliyor sinemaya gidip para vermeye degecek bir film degil açin televizyonu herhangi bir kanalda ayni tarz bir film izleyebilirsiniz gerçekten çok kötü. 
  çok kötü bir filmdi.elle tutulacak hiçbir yani yok.iyi birsey söylemek istiyorum ama inanin bulamiyorum.filmde yeni birsey bulmak imkansiz.resmen derme çatma bir film.zaten yillardir hollywood tarafindan kandiriliyoruz bari yesilçam bize bunu yapmasin.. 
  senaryosuyla, kurgusuyla, görüntü çekimleriyle, oyunculuklariyla ve duygu sömürüsüyle son zamanlarda izledigim en kötü filmdi.. . . 
  kurgusu çok zayif olan filmimiz sonu aglatma garantili ama ertesi gün hatta filmden çikinca hiç birseyden bahsedemezsiniz zira elle tutulur bir senaryo degil.. 
  yapilabilcek en gusel drama olmus bilindigi gibi erkekler duygusal olsalar bile disa vurmazlar ama ben dayanamadim guseldi..... 
  çok kötü bir filmdi.oyunculuk olsun senaryo olsun beni etkilemedi.belkide çok iyi bir film bekledigim için ama umdugumu bulamadim.babam ve oglum ah ah o neydi,artik bir film izlerken hep bununla karsilastiriyorum.. 
  2005 yapimi ada filminin bir benzeri. ama kalite olarak yanina yaklasamaz. asiri duragan olmasinin yaninda mantik denen birsey de yok. begenmedim. 10 üzerinden 1. 
  izmire gelmeyecek mi???. 
  tavsiye etmem kötüü. 
  filimde efektler çok bariz anlasiliyor, kötü tasarlanmis. bilindik senaryoyu farkli farkli önümüze sunuyolar. ben begenmedim izlemesenizde olur zaman kaybi.. 
  kesinlikle zaman kaybi.filmin içinde haddinden fazla özenti hareketler ve basitlik bulabilirsiniz.. 
  bu film olmamis. b sinifi havasi var. hatta daha da beter c, d diyebiliriz. matrix vari görüntüler var filmde. ama hiç gitmemis diyebilirim. film kendini bir sey saniyormus gibi hikayeyide yarim birakip zaten iyice zivanadan çikiyor.. en iyisi uzak durun.. zamaniniza bile degmez.. 
  sinemada izlerken o kadar sikildim ki verdigim paraya acidim dogrusu. türünü sevenlerin beklentilerini karsilayabilir belki ama bana cok sacma geldi acikcasi. izlemeden önce dogru karar vermek lazim.. 
  bu tipik bir jim carrey filmi degil aslinda,bir aile komedisi ama izlerken de çok düsündüm,carrey'nin en kötü filmi olsa gerek.kisa süresine ragmen zaman zaman izlemesi zor bir hal aliyor.sondaki slow motion sahnesi disinda güldüren hiç bir ani da yok.. 
  jim carrey filmlerinin klasiklesmis garip komedi anlayisini tasiyan bir film daha. 
  amacim biraz gülüp eglenmekti ama kendimi sizi ancak gülümsetebilen bu filmi izlerken buldum !. 
  basarisiz bir senaryo , mutlu sonu oynayan oyuncularla , tahmin edilebilir basarisiz bir film. 
  benzerleri ve daha iyileri çekildi daha önce.sadece basrol oyuncularinin popülaritesini kullanip voliyi vurmak için çekilmis.bu amaçlarina da ulasmisti yapimcilari.zaman öldürgeci olarak izlenebilir.. 
  kötüye giden bir seri bana göre...bumblebee de olmasa çekilmez yani))). 
  film gereksiz yere çok uzatilmis.savas sahnelerinde çok bunaldim.bu tarz filmleri sevmeme ragmen begenmedim.tavsiye etmiyorum.. 
  transformers degil de daha çok g.i. joe filmi izledigimi düsündüm.filmin çogunlugu amerikan askerlerinin çatismasi ile geçistirilmis. koskoca optimus prime sogan cücügüne çevrilmis.. 
  ilk 1.yarisinda aksiyon yada bilim kurgu sahnesi koymus olsalardi film böyle siradan olmazdi 
  konu ayni, gidisat ayni, karakterler ayni.. sadece görsellik var o kadar.. bilimkurgudur tamam ama o kadar saçma sahneler varki, sasiriyor insan.. adamlar para harcamislar orasi ayri, gidelim ki filme adamlar para kazansin, devamini çekebilsinler.. sinemaya can verelim... 
  ilk filmdeki havayi ne ikinci filmde ne bunda yakaliyamadim, tama m efektler filan güzel ama konu çok yavan kalmis bunlarin yaninda, tempo düsük ilk kismi daha çok begendim ikinci kisimda temponun artmasina ragmen.. 
  bu kadar igrenç bir film olamaz çizgi filmi bile buna on basar yönetmeni tamamen sarlatan sirf amerika reklami bitsede gitsem dedim resmen. 
  o ne ya megan fox yok kadroda oldumu imdi btn hayaller suya dt. 
  öncelikle söylemeliyimki kesinlikle 1. filmle uzaktan yakindan ilgisi yok sadece para için çekilmis devam filmlerinden biri liam neeson bile kurtaramamis birde türkiyedeki görsel manzara içler acisi kesinlikle uzak durun bu filmden aklinizda taken 96 in anilariyla yasayin.... 
  yukaridaki yorumlarin disinda amerikan konsoloslugu ise tam korumali cemil cümle askerler her an bir çatisma çikacak diye bekliyorlar...usta jedi olarak izledigim liam yazik etmis kendisine...filmi yazan türkiye'yi gezmemis... 
  çok siradan,basit,tv filminden öte gitmeyen.türkiye'yi 3. dünya ülkesinden bile beter gösteren bir film.film zamanimizda geçmesine ragmen türk polis araçlari 1970'lerden kalma,etraf kötü gösterilmis.sirf yönetmenin bos zamanini geçirmek için yapmis oldugu bir film olmus.. 
  filmi pk begenmedim açikçasi böle bi romantiklik olamaz ve cinselligi de çk abartmislar vicik vicik bi film olmus :/ ayrica pk de komik olduunu söleyemicem puanim 10 üzerinden 4.... 
  ne güldürü ne romantizm var bu filmde sadece ve sadece 100 dakika diyalog ve laf ebeligi olan bir film. haftanin fiyasko filmlerinden.. 
  film yaplrken ne amalanm bilemiyorum. dzgn anlatlm (ne anlatlmsa) bo izlemeye demeyecek bir alma.. 
  25 subat 2011 mie amerikada 25 aralikta gösterime giriyor.coen kardeslerin filminin 2 ay geç gösterime girdigi bi ülkede yasamak üzüntü verici. 
  çok kötü bir ask filmi.filmde ask varmiydi bence kesinlikle yoktu.anca kavga eden,sorunlu aileleri ve berbat yasamlari.sonunu da artik gina getiren baglamasiyla asla önermeyecegim vakit kaybi filmlerden. 
  hayatimda izledigim en gereksiz, en kötü filmlerden biri. zaman kaybi, gerçekten zaman kaybi. film popüler oyunculari biraraya getirerek beni meraklandirmisti ancak maalesef hepsi bos çikti. sadece küçük kiz kardes carolineyi/onun sahnelerini begendim onun disinda begenilecek hiçbir tarafi yok!. 
  filmin konusunu ayarlayamamislar güzel basliyor ama filmin ortalarinda konu kopuyor daha iyi olabilirdi tamamen hayal kirikligi izlemeyen pek birsey kaybetmez . 
  robert pattinson denen alacalkarnlikli sahsin popüler kültürle alakasi olmayan basarisini ikiye katlamak için girisilmis ucuz bir yapim.. 
  buram buram militarizm ve milliyetçilik kokan bu pespaye filmi ciddiye alip,surasi söyle,burasi böyle diye incelemeye bile gerek yok.ancak sinirlerine hakim olanlar filmin sonunu getirebilir.. 
  hayatimda en sikilarak izledigim filmlerdendi.ayrica çok bos ve saçma geldi bana.... 
  büyük bir hayalkirikligi. uzayli filminden çok klasik amerikan savas filmlerine benziyor. uzaylilari çikartin yerine ruslari yada almanlari koyun alin size savas filmi.efektler ve oyuncular harcanmis.... 
  bu kadar yaratclktan uzak ve klie bir film beklemiyordum akas.yer yer yine abd ordusu reklamna dnen neredeyse her sz binlerce kez duyduumuz ok baarsz bir aksiyon filmi . 
  acayip kiytirik olmus gidipde paraniza yazik etmeyin cidden sikici ve vasat alti.... 
  pek fazla yorum yapmam burada ama bir çok arkadasinda belirttigi gibi hayal kirikligi oldu benim içinde toplamda 3 uzayliyi yakindan gördüm oyuncularin performansi vasat.. uzaylilar dünyayi istila ediyor bir tanesini yarali ele geçir sonra hadi içine bakalim de ama içine bakan veteriner olsun :s. 
  skylinedan da dünyalar savasindan çok çok kötü bi film. filmin yüzde 70inde sadece amerikan askerlerinin yakin çekim yüzlerini görüyorsunuz zaten, sadece sonlarinda biraz eksin var oda filmi kurtarmiyor. hem görsel hem senaryo olarak çok zayif.. 
  filmden suan çiktim ve kelimenin tam anlamiyla rezalet. fragmanda ne gördüyseniz görsel olarak o. hiç ama hiç birsey yok. bu filme vasat bile demiyorum zira vasat bile bunun yaninda iyi kalir.... 
  yapabilecek daha iyi bir isiniz yoksa...belki... 
  bu tür aksiyon filmleri içinde en kötülerinden. 
  valla pek bekledigim gibi cikmadi . 
  çarlinin meleklerinden bir oyuncu + bir sahil + bir bikini, görevimiz tehlikeden bir oyuncu + birden çok gülümseyis + bol aksiyon alinmis. ama sonuçta iyi bir film olamamis.. 
  sadece sehir manzaralari güzel. 
  dikkat!cameron diaz bu filmdede ne kadar yeteneksiz oldugunu göstermistir,ya hep deriz ya bizim ülkede sirf güzel diye,oyuncu yapilir insanlar diye,ya demek ki sadece bizim ülkede yokmus bu. 
  fazlasiyla sikici bir filmdi.. 
  çok abartili bir aksiyon filmi! biraz komedi olsun diyede gerçek disi karelerde katmislar. klise bir kisi ve bir ordu savasi ve tahmin edin kim kazaniyor!? bildiniz tebrikler!! zaman geçirmek için ideal, arsivinizde olup olmamasi okadarda sart deil.... 
  sasirtici sekilde haketmedigi kadar yüksek bir puan almis film.izlemeseniz hiç bir sey kaybetmezsiniz klisene tam olarak uyan çerezlik bir yapim. 
  ilk yarim saati hariç geneli kliselerle dolu izle ve unut aksiyonlarindan. oyunculuklar filmin tek artisi.. 
  film hiç güzel olmamis çizgi filmi tercih ederim. oyunculuk hiç gerçekci durmuyor cok sirdan bir film olmus. 
  bu filmin ifadesine begendim simgesini koymaya içim el vermedi,sorayaya üzülmemek elde degil... 
  allah askina bu filmin nesi güzel.. bütün samimiyetimle söylüyorum günahtir verdiginiz paraya.bir an önce film bitsin de gidelim diye dua ediyor insan.saçma sapan bir film.. 
  ilk gösterildigi zaman gitmistim.enfes 1 film..bu kez kaçirmayin.... 
  daha iyi olabilirmis. türk sinemasinin çok önemli oyunculari bir arada olmasina ragmen iyi bir yapit ortaya çikamamis üzücü. 
  tarihi yanilsamalar üzerine kurulmus bir film. yanlis tarih ögretimi sinemaya vurulabilecek en büyük darbedir kanimca. gözümde abd-vietnam filmlerinden hiç bir farki yok. izlemeye de gerek yok onun için.. 
  devrim arabasi denilince ilk akla gelen necmettin erbakanin filimde adinin geçmemesi çok ayip.. hadi diyelim erbakani sinemaya uyarliyamadiniz.. bari en sonunda kendilerine tsk edin.. devrim otomebilleri fikri necmettin erbakandan çikmistir.. ve öncüsü erbakandir... 
  devrim arabalarinin mimari prof. dr. necmeddin erbakandir, bu filmi yapanin, yönetenin, senaryosunu yazanin bunlari bildigi halde bu filmde isminin zikredilmemesi ayiplarin en büyügüdür siddetle kiniyorum, derhal özür dilenmesi gerekir yoksa bunda bir art niyet seziyorum.... 
  erbakana sagisizlik yerli otomobil üretme fikrini ve alt yapisini hazirlayan sayin erkbanin isminin geçmemesi büyük ayip kiniyorum yapimcilari.... 
  nizamiiye katiliyorum..maalesef sinema sektörümüzdeki tarihi filmlerde zaman zaman bazi gerçeklerin üstü örtülüyor..örnek : devrim arabalarinin öncüsü prof.dr.necmettin erbakandir..kibris fatihi bülent ecevit degil, erbakandir..gözlerimizi açalim artik... 
  üniversite sinema günleri organizasyonunda izlettim ve gerçekten çok begenildi..filmin ana fikrini ise selçuk yöntem söylüyor zaten..türkiyede hiçbir basari cezasiz kalmaz... 
  korkulacak birsey yok adi sizi yaniltmasin !. 
  sirf ali sürmeli var diye seyrettigim ama begenmedigim bir film.vermek istedigi mesaj yerine ulasmamis dar kaliplara sigdirilmis konuyu bir türlü açamamis.. ama yinede . 
  ben bu filmi hiç begenmedim...sinemada izlenecek bi film degil bence. 
  filmi geçen gün sinemada izledim arkadasimla. ikimizde hiç begenmedik. bana beyaz melek filminden bile daha güzel demislerdi ama hiçte öyle degil. artik mahsun kirmizigül filmi izlemeyecem gibi. 100 - 57. 
  berbat. berbat. hiç begenmedim çok kesik konu sadece güzel. 
  filmi çok konusuldugu için gidip izledim ama hiç hos bulmadim.. kesik kesik ordan oraya atlayan bölüm halinde diyaloglar ve en kötüsü türk askerini memleketini kötüleyerek norveçe yerlesen bir aile..daha ne olsunki yansitmak istenileni yansitmislar kendilerince... 
  bu filmin nesi iyi ? ben hayatimda bu kadar kötü film izlemedim. 
  tek kelimeyle harikayd1 herkese tavsiye ederim beni çok aglatt1 konusuda süperdi mahsun k1rm1z1 gül büyük is baarm1s. 
  20 dk izleyip çikin,,,bi gazete alip 2. 3. sayfa haberlerini okuyun yeterli,,,,,,,. 
  mahsun kirmizigül:bu ülke,bu insanlar,bu devlet bu millet hakkinda ne düsünüyorsan erkek gibi çik ortaya konus.. sinema kilifinin arkasina saklanmissin vur abaliya diyosun.hiç kendinize çuvaldizi batirdiginiz yok.. senin fikrinin ve maksadinin ne oldugunu herkes biliyor merak etme.... 
  hiç begenmedim. konu iyi olabilir ancak kliselerle dolu. bir anda çok fazla konu islemeye çalismis ve basarili olamamis. dramatik sahneler art arda. hadi seyirci agla artik modunda. begenmedim.. ayrica teknik açidan da sikinti vardi. açi yaraticam kadraj yaraticam diye kasmis resmen. begenmedim... 
  colin farrell nickli arkadasim ne güzel yorumlamissin.bizim halkimiz için filmin süper olmasi için ya aglayacak ya da gülücek.ya film izlemesinide bilmiyoruz.mahsun propagandasini yapsin bizde izleyelim sonrada adami oscar alicak yönetmen ilan edelim.. 
  duygu sömürüsüyle duygulananlar için yapilmis bir film.öyle mesaj vermekle falan is bitmiyor.sinemada öncelikli amaç estetiklik olmali.ha mesaji uygun biçimde verirsen bu filme arti puan kazandirir.ama bu filmdeki gibi burnumuza sokmak filmi iyicene basitlestirir.. 
  kötü çok kötü beyendiginiz film bumu resmen bizim ülkemizi kötülemek norveçi övmek. 
  lütfen gitmeyin paraniz ve zamaniniz yaninda sinirlerinize cok yazik oluyor çunku.... 
  http://www.facebook.com/home.php?ref=home/group.php?gid=57421938334&amp;ref=mf. 
  bu ne kardesim nasil film bu ne zaman duzgun turk filmi izleyebilcez,,,,. 
  bu filmin nesi çekici gelior para verip bu filme gidenleri anlayamiyorum gerçekten bide büyük sinemalarda hep 2 salona konuluyor nedense. 
  bu mu türkiye gerçegi dedikleri sey:dönmeler/travestiler bu olamaz ya.film travestilerin etrafinda dönüyo sanki.. 
  stv de cikan 5. boyut programi bu filimden kat kat güzel,dramsa orda var aynisi bosuna para verip gitmeyin sacmaliktan baska hiç birsey degil.... 
  filme puanim 6...aslinda 6 bile fazla. neden derseninz film baslarda iyiydi ama sonlara dogru filmin konusu raydan cikmis. baska bir konuya dogru gitmis. saygilar. 
  mutlaka herkesin izlemesi gereken bir flim oldugunu düsünüyorum.mahsun kirmizigülü ve bütün ekibi tebrik ediyorum.bize böyle anlamli flimler çektigi için mahsun kirmizigüle ayrica tesekkür ediyorum.. 
  tamam film sosyal bi film ama sizcede yanli degil mi beyaz melekteki gibi ayrim yapmiyo mu onlar ve biz gibi bence sorun asil bu. 
  mahsun kirmizigül filmlerini sevmiyorum saf çocukça bi bakis açisiyla çekio.gereksiz acitasyonlar yapiyor.bence izlenmesi cokta gerekli degil.hele hele türkiyenin oskar adayi asla olamaz... 
  çok kötü bir film.tamamen duygu istismari üzerinden nasil para kazaniriz filmi.. 
  filmini izlemedim ama mp3 olayi çiktiktan sonra hepsi hizla baska ticari kapilar ariyorlar diye düsünüyorum. arabesk müzik için ne ise yakinda bu tür filmlerde sinema için o olabilir elbette seveni sevmeyeni tepkisizi olacaktir.. 
  aklinizi zorlayacak zeka ürünü,özgün ve özel bir sey yok.basit aglatma veya güldürme furyasina eslik eden yutana iyi gelen aspirin film.. 
  ben de kadroyu görünce sasirdim sadece para için bu adamin filminde oynamak zorunda olan oyuncularimiz oldugunu görünce sinemamizin daha gidecek çok yolu oldugunu düsünüyorum.. 
  altan erkekli benim için artik son derece degersiz bir oyuncudur. para kazanmak için herhangi bi filmde oynayabilir, meslegidir. ancak sen nasil usta bir oyuncusun ki böylesine berbat ötesi bir filmin türk sinemasina bir renk katacagini söylersin.. 
  beyaz melekten bile ki onun da iyi oldugunu söyleyemeyecegim, daha kötüydü bence.. 
  beyaz melek filmi tüm eksilerine ragmen iyi diyebilecegim bir filmdi ama bu film için aynisini söyleyemeyecegim,olmamis ne yazik ki.... 
  olayla bazi yerlerde çok abartilmis gerçegin disina çikilmis. duygu sömürüsüde ön planda. açikçasi ben sikilarak izledim. belki diger arkadaslar begenir ama bence sinemada izlemeye deger bir film degil.. 
  sikiciydi.. 
  james bond serisinin en etkisiz filmi bence filmin basindan sonunu hemen çözebilirsiniz. 
  kötü bir film.zaman kaybi.. 
  herkes iyi oynamis.. alt kültür kliseleri daha iyi islenseydi sonuç daha kayda deger olabilirdi. . 
  burdaki arkadaslarla çok sert bir fikir ayriligina düsmüsüm açikçasi.ben filmi begenmedim.bu konu bizim sinemamizda defalarca islendi ve o kadar kabak tadi verdi ki anlatamam.dramdan baska. 
  sona gelindikçe saçma bir hal alan basarisiz bir tepki filmi. oyuncularin en basarisi ismail hacioglu , ayrica filmde teknik hatalar da göze çarpiyor.. 
  filme gittigime pisman oldum.. baska da bir sey yazasim gelmedi.. 
  sonuna kadar sikiliyorsunuz, oyuncular kötü , iyi çekilmis ama senaryo yok. 
  bir saat 50 dakika boyunca sikildim , en güzel ani filmin sonundaki jenerikti. 
  birakin sinema filmini, televizyon filmi bile olamaz. ancak bir dizi diyebilirim, haftaya yayinlanacak yeni bölümünü de sabirsizlikla hiç beklemiyorum!.. filmseverlere olmasa da ortaögretimlilere iyi seyirler.... 
  arkadasimi kiramadigim için sinemada izlemek zorunda kalmistim, gerçekten kötüydü. safak vakti'nin iki bölüme ayrilmasini gerektirecek yogun, heyecanli, sürükleyici bir kurgusu yok. serinin en kötü filmi diyemem çünkü bence hepsi kötü, ancak en sikicisi diyebilirim.. 
  umut dolu beklenislerin, vasatla son bulusu bence devami çekilmemeli, bombos bir yapim.. 
  filmi izleyeli bir hafta olmadi neredeyse unuttum bile. filmle ilgili aklimda kalan iyi seyler morgan freeman ve helen mirren'in oyunculuklari. bunun disinda tam bir izle ve unut filmi. patlamis misir izlemenize yardimci olabilir iyi seyirler.. 
  caniniz biraz aksiyon izlemek istiyorsa izleyin. ama sonra aklinizda pek bir sey kalmayacak. vasat bir film.. 
  bekledigim gibi bir film olmadi fazla aksiyon yoktu zaten adam film basindan sonuna kadar neredeyse konusmadi bile..... 
  bu film için söylenebilecek tek sey: klise..holywood beni yine sasirtmadi döndürüp dolastirip ayni seyi önümüze koymaya devam ediyor. 
  film müsfette senaryosuyla kesinlikle anlasilmaz bir film . oldukça yavan ve inanilmaz sikici. 
  bence kesinlikle korkunç bir film olmus zaten bundan süpheleniyorduk.. 
  berbat bir filim diye buna denir. izlemezseniz çok sey kaybetmezsiniz.. 
  hayatimda izledigim en bos filmlerden biriydi marie nin dogalligi ve güzelligi disinda birkaç da manzara o kadar sinemada belki daha zevklidir ama bence çok bos bir film. 
  pamuk prenses ve yedi cüceler ne kadar gerçekse bu filmin hikayeside o kadar gerçek.... 
  filmde nasil mimik yapicagini bilmiyormus gibi tuhaf oyunculuk sergileyen ve itici bir karakter oynayan robert pattinson ve saçma bir senaryo var. 
  filme gitmeden önce iki kere düsünün derim.. 
  filmden az önce ciktim para kaybi vakit kaybi ne kadar kayip varsa üst üste koyabilirsiniz . 
  boa vakit kaybetmeyin..film balar balamaz kan gvdeyi gtryor... suspirann yanna dahi yaklaamaz... 
  filmin sonu için 2 ihtimaliniz varsa sasirtici olmaz. sadece zaman kaybi.. 
  yav kardesim su yorumlarinizi biraz dikkatli yazin.. simdi senin yorumunu okuyan adam direk filmin sonuna kilitlenecek ve büyük beklentiyle izleyecek sonuçtada film güzel olsa bile beklentisinin altinda olacak hayret bisey ya. 
  romantizmden çok seks sahneleri vardi. komik degildi. ama sonlara dogru konuyu toparlamayi basarmislar.. 
  filmde cinsellik abart diye yorum mu olur ne kadar sama film eletirisi yapyorsunuz.beenmeyen gitmez arkadam ilerde de kendini hadm edersin olur biter.filme gelince fazla reklams olmu.srekli o markalarn grnmesi yapayl arttryor.film deilde bir reklam izliyormu hissi uyandryor . 
  bütün film yatakta geçio sanki çok çok çok gereksiz bir film. sakin belalti komedilerden sanmayin onlardan bile degil...kisacasi vaktinizi harcamayin bu filmle.. 
  çok kötü bir film.sadece anne ve jake yi bol bol çiplak görmek istiyorsaniz gidebilirsiniz. içinde geçen ilaç reklamlarida filmin amacini ortaya koyuyor. 
  ilk filmin aynisi, onu begendiyseniz izlenebilir tabi sikilmazsaniz. 
  bu filme komik diyenler hayatlarinda hiç komedi filmi izlememisler sanirim. ilk filmi referans alip gittim ama pisman oldum. çok çok kötü. 
  gördügüm en kötü filmler arasinda yer aldigini söylemeliyim. birkaç sahne disinda bos, siradan ve sikiciydi, vizyondaki herhangi bir çizgi film bile eminim daha çok eglendirebilir... 
  ilk film ragbet gördü diye ayni senaryoyu,ayni kurguyu ayni espirileri yapip gise rekoru kirmaya çalisan basit bir film.... 
  berbat bi flimdi izledigim en kötülerin basinda geliyorr.... 
  ilk filminde tebessüm bile ettirmeyen filme bu ne ilgi anlayamadim.amerikan gazi olmasin. 
  ilk film gerçekten çok iyiydi. son zamanlardaki en iyi komediydi.. buna da mutlaka gidecegim. 
  animasyonlari severim fakat nedense bunu hiç sevmedim . 
  berbat bir film. eger altini pisleten veya kusan bebege ardarda elli kere gülmeyi becerebiliyorsaniz çok eglenirsiniz, çünkü filmde baska bir sey yok.. 
  ergen izleyici için çekilmis,zeka noksani bir film daha.merak ediyorum acaba bu mtv kitlesi böyle filmleri izledikten sonra ne düsünüyor? bundan baska söylemek istedigim tek seyj. caruso umarim bir an önce sinema sektöründen silinir.. 
  tamamiyle zaman kaybi diyebilirim. sanki 10 bölümlük bir dizinin 6. bölümünü izliyor gibiydim.tavsiye etmem. sanirim devam filmi olarak ben 5 numara,ben 6 numara gibi filmler gelecek. aman benden uzak olsun.... 
  süper kahraminin güçleri oldugunu farkettigi ergenlik dönemi ve güçleri kullanmayi ögrenme gayreti herzaman ilgimi cekmistiir o yüzden süper kahraman filmlerinin en cok ilk cikanlarini sevmisimdir simdi bu filmin ilkide kötü umarim devami cikmaz 10/?. 
  süperkahraman filmi, ama ergen isi..senaryo klise, klise...hep bilindik rastladigimiz durumlar..ama biraz eglendiriciydi.. 5-. 
  su an itibariyle sitede aldigi 7,2 puanla nasil bir kesme hitap ettigi belli olan bir yapim... . ergen kesim bol bol vermis puanlari... . benden 4 puan. 
  kaldi iki hafta  
  yeni bir jumper benzeri fiyasko mu acaba?. 
  konusu olmayan çok bos bi film.bence izlenmese de olur.. 
  bence de vasat bir film.. 
  tuvalet mizahinin en ucuz ve basit sekilde kullanilmasi sonucu bu film çikmis ortaya.yapilanin komedi oldugu zaten tartismaya açikken güldürmeyi de hemen hiç basaramamasi uzak durmak gereken filmlerden biri oldugunu gösteriyor.. 
  yani vasat bile denilemez.abi rolündeki çocuk biraz kurtarmis olayi kadar.komik olsun diye amerikan sinemasinin seks ve wc unsurlarini kullanmasi artik çok sikici bence.baska mizah konusu kalmamis onlarda anlasilan.tv de sansürsüz yayinlanamaz.merak edilecek bisey yok bu filmden arkadaslar. 
  çok kötü bi filmdi bence bu konuda bir film yapilmasi çok saçma film yapmis olmak için yapmislar bu filmi. 
  her zaman çekilen gençlik filmleri senaryolarindan farksiz yani sikici ve gereksiz. 
  hiç bir özelligi olmadigi gibi, o kadar siradan ki ifade edemiyorum... tamamen gereksiz bir film olmus... çok bos vakti olanlar küçük tebessümler saglayabilme amaçli seyredebilir. 
  daha ii espriler olsaydi film komik hale gelebilirdi bikaç sahne güseldi geresi hikayee!!!!. 
  çilgin deilde saçma haftasonu olabilirdi bos çok çok bos bir zamaniniz varsa bakin. 
  çilgin haftasonu'na american pie refaransiyla gittim ama bekledigim gibi çikmadi. filmde sadece amatör kameralarla çekilen görüntülere gülüyorsunuz, gerisi erotizm düskünleri için.. 
  bir seyahat sonunda araç beklerken vakit geçirmek için gittim... inanin yapacak hiç bisey bulamayinca sirf vakit geçirmek için bile izlenmeyecek kadar kötü bir film... filmin ilgi çekici tek yani bir türk hamami sahnesi olmasi..... 
  pek keyif alamadim dogrusu filmden. kötümüydü ? degildi belki ama daha iyi birseyler umuyordum sanirim.. 
  skc ve bizden ok uzak bir film.aile yapsn konu almak iin olduka farkl bir fikir gibi grnsede nice esnelemelerle filmin sonunu zor getirdim . 
  bu ne saçmalik ya. dünyanin en saçma filmi denile bilir.yani yönetmen gerçekten seyirciyi aptal yerinemi koymak istemis veye filmi yaptigini sanmis anlamadim. yani ne bilim alakasiz sahneler var filmde. evden olusan bir robot binaya vuruyor binadan kan siçriyor :s bune simdi. 
  filmin fagmani igrenç........ 
  saka gbi bi fragman izledm berbat görünüyo. 
  arkadaslarla beraber izledigimiz ama hiç bir anlam veremedigimiz bir filmdi.müzikal ama bize biraz tuhaf gelmisti.türü sevenlerin hosuna gidebilir ama bana durup dururken kalkip sarki söylemek dans etmek tuhaf geldi... 
  sürükleyici ama zayif bir film.... 
  belkide hitchcocka olan büyük hayranligindan hiç birseyi degistirmeden modernize etmeden böyle bir film çikardi sant ama en basit tabiriyle olamamis bir yeniden çevrim.keske hiç çekmeseydi dedirtilen bir yapim.. 
  filmin ilk yarisi kizin oele yolculugula geciyor sadece ve gercekten cok sikici.ikinci yarida filmin adina yarasir olalar olsada cok sade ve yavas ilerliyor film.. 
  bence en iyilerden bir klasik siyah beyaz izlemeyi sevmeyenler olabilir ilkine göre renkli olmasi iyi. 
  öncekinin renklisi , renkler güzel olmus 
  çok kötüydü...hele sonu!!!!!!!!!. 
  bu filme yapilan yorumlara aynen katiliyorum nedir buyorumlar yönetmen gus van sant filmi aynen çekmis ve oyuncu seçimi berbat vince vaugn dan sapik olur mu?. 
  haytimda gördügüm ensacma filimlarden biri. 
  arnold yine yaptigini yapti ve sildi geçti ortaligi. 
  görsellik ve anime teknikleri açisindan iyi denilebilir.ama kesinlikle bu kadar puani haketmiyor, çok bos vaktiniz varsa izleyebilirsiniz.puanina aldanipta büyük beklentilerle izlemeyin.. 
  çaikçasi kadroya bakarak filmi izlemeye karar verdim ama tam bir zaman kaybiydi..keanu ve diaz in en kötü filmi olsa gerek..ünlerine yakismamis... 
  çok birsey beklemedim alirken.bekledigimin de altindaydi.ben neden hala bu klise romantik amerikan filmlerinde birseyler ariyorum diye de sordum kendime!vakit kaybi.... 
  bu filmi bir turlu bulamadim .. yardimci olabilecek arkadaslar varsa rica ediyorum...bakmadigim yer kalmadi ...  
  15 yil önce izlememe ragmen unutamadigim etkileyici bir tarihsel drama.. 
  film;sinema degisinin 1990-2000 yillari arasinda çekilen en kötü filmler listesinde 1 numarada yer almakta. izledim ve de... 1 numara olur mu bilmem ama cidden zamaniniz varsa görün derim. ben sahsen izlememis olmayi isterdim.... 
  bu kadar geç izledigimden dolayimidir yoksa gerçekten yeterince iyi olmadigindan mi bilmiyorum ama ben begenmedim filmi.sadece görsel efekt açisindan geçer not aldi benden.genel olarak begenmedim diyebilirim.. 
  abdnin kendi reklamini yapmaktan baska birseyi olmayan, kalitesiz içi bos bir film..  begenenler olabilir ama biraz gerçekçi düsünün.. dünyanin jandarmaligini ve koruyuculugunu üstlenen abd filmi.. on üzerinden sifirrrrrrrrr. 
  hayatimda gördügüm en kötü aptal filmlerden biri, film tek ana konusu var amerikan propagandasi. 
  hayatimda izledigim en komik filmlerden biriydi. hele will smith ve onunla beraber olan su anda hatirlayamadigim kisinin koltugun arkasina saklanarak uzaylilara görünmeme çabasi. ya da dev kadar bir uzay gemisinin gokyuzune oturdugu bir anda kadinin will smith'in kepçe kulaklariyla dalga geçmesi 
  sadece efektleri var,amerikalilar dünyayi kurtarsin diye yapmadiklari kepazelik kalmamis. ya o will smith?uzaylilar dünyayi istila etmis adam puro derdinde,yok havali konusmalar falan yuh be!heryerde yaziyorum,yine yazicam gerçek will smith ali'dekidir,taklitlerinden sakinin. 
  j.fox’un oyunculugunu takdir ediyorum,film ise çoçuklar için çekilmis sanirim,çizgi film niyetine izlenir.. 
  bu puani haketmiyor.. 
  filme çok yakismis ikili.öyle sevimliler ki;sevimlilikten ölücekler:)hani bazi filmler bizim hayatlariiza dokunur;evet böyle bir dükkanim olsun;böyle tesadüflerim..dedirtti bana. yani yüzünüzde tebessüm birakiyor.çok tatli!. 
  bu filmin televizyon için çekildigini biliyordum ama böylede olabilirmis...durgun,aksiyonsuz ama dinlendirici bir film olmus. filmin büyük bölümünü sikilarak izledim.... 
  hiç etkilenmedim nedense pek de korkunç ve geren bir film degildi ne yazikki begenmedim.... 
  bu kadar sacma bir film beklemiyordum acikcasi.48 yil öncesinin imkanlariyla görselligi ve oyunculugu iyi olmasina ragmen senaryo 2 cinayet üzerine kurulmus ve bunlar sadece filmde 15 saniye de olup bitiyor.filmin geri kalanida bos zaten. veriyorum. 
  valla ben begenmedim. çok mu beklentiye girdim ne. filmin yarisinda uyuyacaktim az daha. ama bu kadar insan begendigine göre vardir birsey diyorum.. izleyin.... 
  yer yer basarili sanat yönetimi ve vurucu monologlari olmasa filmi sikici ve amaçladigi noktayi anlamlandirmaktan uzak bir çin iskencesi olarak nitelendirebilebilirdik.. 
  neyin neden niçin oldugunun hiç bir mantiginin olmadigi yirtmaya çalisan küçük insanlarin traji komik öyküsünü on kere anlatan coenlerin yine ayni mantigi izledigi tek artisinin jeff bridgesin oyunculugunun oldugu bir tuhaf coen filmi daha.. 
  bu filme güzel diye yorum yapani da 8.3 puan vereni de anlamiyorum. berbat bir film. 
  puanina aldanip izleyenlerdenim. çok sikici geldi bana sonunu zor getirim.. 
  çok basit; film çok kötü. iste o kadar.sakin yanlis yapipta izlemeyin.biz o yanlisa düstük.. 
  baslangiçta çok hareketli bi film olcakmis imaji çiziyor film ancak kelimenin tam anlami ile gereksiz...ben sonuna kadar birsey olur umutu ile seyrettim ama sonunda zaman kaybi oldugu kanisina vardim. bana göre kesinlikle aldigi puani hak etmeyen bir film.. 
  filmi arkadaslarin etkisiyle bende çok büyük bir beklentiyle izledim ve tam bir hüsrandi benim için. eglenceli ya da komik bir yanini bulamadim. illede izleyeek olanlara tavsiyem kesinlikle orjinal dilinde izleyin çünkü türkçesi berbat.artik orjinal dilinde izlesem bile sevecegimi hiç sanmiyorum.. 
  mümkünse coen kardesler yalnizca komedi filmi degil sinemadan ellerini ayaklarini çeksinler yani son filmleride zaten bunu kanitliyor.. 
  bence hiç hos bi film deildi..  senaryo berbatti ve çok basitti.. asla tavsiye etmem. 
  hiçte eglendirici bi animasyon degildi beyenmedim.ormasn çetesi daha basitti ama ben onu daha çok beyendim madagaskara 6 verdim malesef ayrica hiç de komik bi sahne yada espiri yokki.... 
  bence bahsedildigi kadar ii degildi, ben daha iyi bi animasyon bekliyodum bence filmin fragmanlari filmin kendisinden daha heycanli.... 
  yanliz penguenler olsaydi daha çok hosuma giderdi.sikildim ve penguenlerin çikmasini bekledim diyebilirim.çocuklara tavsiye olur,yetiskinlere bilmem...bu amerika daki animasyon çilginligi tuhafima gidiyor,geçen de scoby doo yu izledim bisey anlamadim.herhalde kültür farki  
  kitaptaki ortami yansitamamislar.vasatin bile altinda kalmis.. 
  arkadas hakli ok kötü bi film bu komedi yapalim dye batirmislar filmi. 
  berbat desem yeterli olur.. 
  hayatimda izledigim en kötü filmdi.bi tek trafik kazasi olayi iyi çekimdi o kadar.uzun filmlerin is yaptigi bi dönemde çekildigi için kendisi de uzun olan bu film uykusuzluk çekenler için ilaç niyetine izlenebilir.zira salonda horlayan olmustu.. 
  yazik olmus güzelim oyunculara bence ikisininde en kötü filmi. 
  bence film çok soguk ve sikici. bir de filmde anthony hopkins'i neden oyuncular listesine eklememisler anlayamadim.. 
  tamam konu fantastik olabilir gerçekçilik olmayabilir ama bu kadarda saçmamalanmazki. tutarsizlik üstüne tutarsizlik.bu film bu oyunculari haketmiyor kötü . 
  izlemesenizde olur kesinlikle gidip bu filme para vermeyin ben yaptim bi hata sizde yapmayin. 
  uykunuz mu var uyumak mi istiyorsunuz iste size firsat joe black hiçbisey yapmayin izleyin sonra bakcaksiniz ki uyumussunuz..yorumlariniza güvenerek aldim izledim 10 üzerim 5 i geçemez yazik oldu 3 saatime... 
  burdaki herkes cok abartiyo yorum yaparken. tam bir hayal kirikligiydi bnm icin. beklentinizi cok yuksek tutmayin izlerken.. 
  kesinlikle iyi degil. jason statham cepten yiyor, benden söylemesi. kötü tercihler yapmaya basladi.. 
  tamamen bir hayal kirikligi..filmi jason statham hayrani bi arkadasla izledim o da inanamadi filme..çok siradan basit ve artik 2011 e layik olmayan bi film olmus.. 
  bir film bu kadar sikici ve anlasilmaz olabilir sizi içinize çekemiyor ve en sonunda sizi filmden kopariyor para verip izlenilcek bir film degil. 
  dekorlar çok güzel , oyuncularin performanslari da iyi , ama film çok yavasbiraz ilginç ve çok karisik . kimin neyi neden ne için yaptigi anlasilmiyor. gerçekten tavsiye etmiyorum. 
  yorumlara aldanip seyrettim bu filmi,ben begenmedim hiçte gülemedim.. 
  hayatimda izledigim en berbat komedi filmi, 95 dakikalik filmde sadece 1-2 sahnede güldüm oda zorla.basroldeki iki oynucu zaten tip olarakta hiç komik degildi,ilk defa böyle kötü bir yabanci komedi filmi izledim,kesinlikle bosa zaman harcamayin.kutsal damacana dracoola bile bu filmden güzel. 
  gülünebilecek sahne yok,siritilacak sahne sayisi 3-4ü geçmiyo..bu kadar iyi 2 oyuncudan bu film nasil çikti anlayamadim..basit amerikan komedisi... 
  lanet olsun yaaa hersene aynisini yapiyolar neden 12 kasima ertelendiki gunleri sayarken simdi 2 hafta dahami beklicez !!!!!!!!!!. 
  neden bütün güzel filmleri uzata uzata efsane olmaktan çikarirlar ki.. 
  izlemekten sogudugum bir seri sürekli karanlik ortamda çekilmis ben filmi izlerken fenerde götürecem yanimda hem ben doganin insanlardan intikam aldigi filmleri seviyorum. 
  son film oldugu için çok daha iyi olmaliydi. tuzaklar cok iyiydi ama daha etkileyici olabilirdi.cok basit buldum. sahneler cok güzeldi amaaa bence cok önemli bir korku klasigi olay yaratarak bitmeliydi..!. 
  kesinlikle hayal kirikligi diger korku filmleri gibi artik testerede bol bol mide bulandirici sahne var yani ilk bölümlerdeki zeka tamamen bitmis ve klasik kanli bi korku filmine dönüsmüs.... 
  film irkçilikla ilgili bir sahnesi disinda, berbatti.. 
  seriyi karman çorman yapmislar...sirf kan akitalim diye konu adina mantik adina ortada bir sey birakmamislar. aslida seri altincidan sonra en az bir kaç sene bekletilmeliydi. alel aceleye getirilmis ve tiksindirlmis duruma gelmis bir son.. 
  arkadaslar testere hayrani olarak utanc verici sonla bitti testere zekasindan eser yok bide 3d olmasa yarisinda cikarsiniz 2 3 oyun haricinde hic bir sey yok paraniza yazik gitmeyin derim. 
  ben böyle bir sey görmedim.tek kelimeyle vahset.kendimi kasa kasa izledigim tek film.ayrica çocuklarin kesinlikle izlememesi gerek bize giriste kimlik sorulacak 18 yas üstü dendi ve sinemaya girdigimde 10 yasinda çocuk vardi inanamadim.yazik ya 10 yasindaki bir çocuk bu filmden ne anlar.igrenç.... 
  testere zekasi , senaryosu adina hiçbirsey yoktu.filmde görebileceginiz tek sey bir kaç vahsi oyun , kan ve üzerinize dogru firlayan 3d organ efektleri...ayrica finalininde çok zorlama ve basit oldugunu ifade etmeden geçemeyecegim.. 
  bence berbat bir film, sakin gitmeyin paraniza yazik. tamamen kan vahset..senaryoda ne ufak bir zeka piriltisi yok...pisman oldum...çocuklara kesnlikle yasaklanmali..gelisimleri için çok tehlikeli... 
  çok igrenç, her sahnesinde kan ve pislik var. bu filmden nefret ettim. sakin paraniza kiyipta bu filmi seyretmeyin.. 
  ben tam bir hayal kirikligina ugradim bu filmle, fazlasiyla basit bir hikaye anlatilan.... 
  bu kadar güzel bi konu ancak bu kadar kötu anlatilir..hollywooddan sasmayacan.cok sikici ve bayikti hic tavsiye etmem. 
  filmin puanina aldanip izlemeyin derim.beklentilerimi karsilamadi 
  izledigim en tiras film..sitedeki puani skandal... bosa zaman kaybetmeyin derim... 
  filimi basarili bulmadim.filimin konusu gayet güzel fakat islenisi hosuma gitmedi.insanlar bu tarz filimlerin kendilerini ters köseye yatirmasini ve sasirtici bir sonla bitmesini bekler fakat öyle bir sey olmuyor .filimi izlerken sikildim.filimden beklentinizi yüksek tututmayin.. 
  saldirgan bir film, garip bir espiri anlayisi var. . 
  fena degildi.site elestirmeni serdar kökçeoglu kadar kötü düsünmüyorum filmle alakali,belki yönetmenin önceki filmleri veya bu tarz filmlerle pek karsilasmadigimdan kaynaklaniyor da olabilir.. amanda seyfried gayet güzel, iyi oynamis. (). 
  kurgu , senaryo çok kötüydü. avrupanin en gelismis ülkelerinden birinin tam göbeginde cep telefonuyla sinyal alamiyor. çok gereksiz ve bos bir film. tek begendim nokta ise almanyada ki türk kahvesinde bir kaç sahnenin çekilmesiydi.. 
  filmi begenen arkadaslara saygim sonsuz ama ben hiç begenmedim. bastan asagi sacmaliklar ve hatalar vardi. bunlari paylasmak isterdim ancak filmi izlemeyen arkadaslar için yazamiyorum ne yazikki.. . filmdeki türk ögelerle karsilasmak ise oldukça enteresandi. . 
  vasat bir film.kaybedilmis bir zaman olarak nitelemek mümkün.. 
  morbivod. zaten beklemedigimiz bir anda kaybetmedik mi onu.... 
  kafa dagitmak için iyi bir film . hikaye ilgi çekici . zaman zaman 3d filmi karanliklastiriyor ve bana görefazla siddet var. 
  yok oscar adayi,yok george clooney oynuyormus,hiç fark etmez sikici,kötü bir film. 
  film güzeldi ama etkileyici degildi pek basit bir hikaye çok yapmacik.. 
  iyi bir uyarlama degil. clooney'nin oyunculugu bile filmi kurtarmaya yetmemis. komedi mi dram mi belli degil. oscar alirsa haketmemis olacak.. 
  john goodman'in kariyerine en büyük darbeyi vurdugu bu filmi ilkokul çagindaki çocuklara öneriyorum.. 
  oturup aile boyu izlenilesi bir film olmamasi nedeniyle filmin sonunu getiremedim ne yazik ki.... zaman zaman agir aksak ilerlerken birden hizlanan bir temposu olmasi filmi farkli ve güzel kilan bir özelligiydi sanirim.. sonunu merak edecegim bir film olarak geçmise karisti ne yazik ki.... 
  walla ben de bu filmi begenenleri anlamiyorum 'james...'. 1 dk bile sürmeyen bir stadyum sahnesinden baska ne var ki bence türk dizilerinde bile o sahne çekilebilir. israr ediyorum... 2,. 
  @ leonswatyok öyle birsey.herkes yorumunu özgürce yapmakta serbesttir!iyi o zaman her filme sadece begenenler yazsin, 'çok iyi film, mükemmel film, süper be' tümr yorumlaru hep böyle olsun ne güzel olur degil mi?!farkli fikirlere,begenilere saygi duymayi ögrenin azcik.... 
  bu filmi sonuna kadar kadar izlemek için bütün tahammül sinirlarimi zorladim... sonunda benden koca bir sifir puani haketti... resmen 2 saatlik iskence, bos bi film... assagida yazilan yorumlarin ciddi olduguna inanmiyorum.... 
  bu filme gidip paranizi sokaga atmayin klasik bir turk filmi. 
  evet ve komedi ask.. birazda aksiyon macera filmler olsa nolurki:/. 
  geçen yil izlemistim.. tavsiye etmem. . 4 puan. 
  sonunda bir yerlere baglarlar belki,birseyler anlariz diye bekledim durdum film boyunca.dakikalar geçmek bilmedi.yönetmen de birsey anlamamis olacak ki filmi final yapmadan erken bitirmis.... 
  çok kötü bir film. olaylarin neden oldugunu neden bittigini anlayamiyorsunuz çünkü anlatmiyor. hiçbir sey anlamadiginiz filmler hosunuza gidiyorsa oturun izleyin, diger türlü tamamen vakit kaybi.. 
  hani bir tabir vardir; "geceyarisinda yayimlanan ise yaramaz filmler" diye. inanin bu film o kategoriye bile giremez, hatta zorlayamaz... zaman, para, sinir vs. ve daha fazla kayip yasamak istemiyorsaniz afisini gördügünüz yerden bile arkaniza bakmadan kaçin!!! (,5). 
  son derece agir ilerleyen bir konu, ayrica gerilim dozu çok çok düsük.... 
  hayatim boyunca izledigim en sikici filmdi. 
  nasil katlandim bende bilmiyorum izlemeyin lütfen rica ediyorum. 
  filmin neden sonuç kismini anlatmayacaksan kalan bölümü o kadar iyi vermelisinki biz diger kismi sorgulamayi unutalim.bu film yapmasi gereken hiçbir seyi yapamadigi gibi sir vermeme küstahligina eristigi an her seyini kaybediyor. . 
  gereksiz bir film izlemeye degmez bence. 
  bugüne kadar izlemis oldugum en kötü film diyebilirim. konusu oldugunu zannedip aslinda hiç bir konusu olmayan, izlenmeyi haketmeyen bir film.. 
  hayatimda izledigim en kötü filmler siralamasinda birinci sirada. kesinlikle tavsiye etmem. memleketi karanlik basiyor herkes ölüyor, film bu kadar. ne oldu ne bitti hiç bisey belli degil. sonuda yok zaten, sikilip bitirmisler heralde .. 
  sadece baslangici güzel gerisi çok saçma sinemada izlemeyin paraniza ve zamaniniza yazik.filmin sonunuda yapamamislar.. 
  güzel basliyor film ve merak uyandiriyor... . ama filmin sonundaki olaya baglamak için filmin ortasindan itibaren saçmalamaya basliyor... . 4 puan. 
  uzun zamandir bu kadar kötü bir film izlememistim senaryo kurgu sifir kesinlikle öneremeyecegim filmler arasinda zaten filmin sonunu söylemeye bile gerek yok ne oldugu belli degil kisacasi skandal bir film olmus malesef... 
  güzel bir senaryo heba edilmis.birseyler yapilmaya çalisilmis ama maalesef amacina ulasmayan bir performans ve hikaye anlatimi sizi an be an filmden sogutuyor.. 
  türkiyede gösterime girecek mi acaba. 
  aslinda belli bir konu üzerinde yogunlasilsaydi belki güzel bir seyler çikabilirdi ancak filmde tam anlamiyla ne yapilmak istendigi anlasilmiyor,bir vurgudan diger vurguya atlanilmis yani tam anlamiyla filmin özeti saçmalanmis.... 
  tek puanim; sophie ward için.... 
  çok bos ve gereksiz bir film. birsey demeye çalisiyor birakip diger birsey demeye çalisiyor, anlamsiz ve saçmalamislardi. sonradan hatirlayamayacaginiz bir film oldugundan zaman ayirmayin.. 
  ilk defa bu yil bir filmi terk etmek zorunda kaldim fil dayanilacak gibi degildi onun için yorum yapamayacagim.. 
  "vacancy" ve "my little eye" kirmasi gibi olmus bir norveç gerilimi.... 
  filmi izlerken acayip bunalima girdim diyebilirim vasatin çok altinda bir film vakit kaybi olarak görüyorum(benden . vakti bol arkadaslar izleyebilir.. saygilarimla.... 
  aslinda bu ülkelerden son zamanlarda bu türde çok iyi filmler çikiyordu, bu film sanirim kötü bir tesadüf olmus. çok vasat ve kötü bir korku(!!) filmi.. 
  olmamis vakit kaybi .... 
  basit senaryo konu olmayan devamli aksiyon sahnelerinin oldugu saçma sapan bir film. 
  sehirler arasi yolculuk yaparken izlenebilecek türden bir yapim.. 
  bu film neden yapilmis. hadi yaptiniz nicholas gage bu filmde nasil oynamis. tam bir saçmalik sinema adina hiç bir sey yok. film i izledim ve dvd yi direk çöpe attim.. 
  ergen filmi . 
  cage in artik her filmde oynamasina anlam veremiyorum.çerezlik film baskadir.tony scott in son yillarda çektigi filmler çerezliktir mesela.klisedir,ne olacagini bilirsin ama film kalitelidir,kendini pazarlar.drive angry bastan asagi fiyasko bir film.. 
  film tam anlamiyla fiyasko...bu cage neden bu tur sacma filmlerde oynuyo anlamiyorum...heralde para icin. 
  nicholas cage hatrna gittik ne bulduk.. o kadar neredeyse porno film gibiydi 15. dakka sonunda ktm.. bayanla gelenlerin yz kzarmtr. ben tek bama izleyemedim salonu terkettim.. tam bir hayal krkl.. sinemadan sodum.. nicholas cage olan gvenim sfra indi.... 
  tarantino filmleri taklidi, cage'in hatirina gidip cage'in bu haline üzüldügüm kötü bir film.. 
  afisine bakip aldananlardanim içerigi ve kurgusu çok basit.cadilar zamani bu filme göre daha iyi.(benden ). saygilarimla.... 
  güzel bir konu ancak bu kadar berbat bir sekilde anlatilabilirdi..sadece filmin sonuna odaklanmis, bir an evvel filmin sonuna geleyim de anlatmak istedigim seyle ilgili mesaji vereyim çabasi içindeki bir film.. 4 puan verdim.. 4 bile çok aslinda... 
  bos vakti olanlara (). saygilar.... 
  arkadasim izlemis sifir puan ver dedi. 
  anladigim kadariyla bazi aksamlar pantheon taraflarinda gezinenler alexandre dumas'nin aci ve üzüntüyle haykirisini duyuyorlar. 
  sonunu göremeyeceginiz bir film , çünkü umrunuzda olmuyor .. 
  rezalet bir film. saçma sapan bir konu, çakma issiz adam.bosubosuna zamaninizi harcamayin. . 
  özel efektler oldukça iyi, robotlarin gerçekçiligi sasirtici özellikle 10-16 yas grubu için ideal. 
  drama yani zayif kalan film özellikle 12 yas alti çocuklar için çok etkileyici olabilir ve büyüklerde sikilmadan izleyebilir... 
  beklentilerimi yaniltmayan bi film olmus... son dönemlerdeki saçma sapan cage filmleri serisine yeni bi tane daha eklenmis. hiç 3d film izlemedigim için merakimdan gittim. gitmez olaydim.... 
  çok kötü. tamamen bir zaman kaybi. en kötü nicolas cage filmi diyebilirim. bütünüyle bir hayal kirikligi.. 
  hikaye isleyisi çok kötü, oyunculuklar iyi degil bazi sahneler iyi ama filmi kurtaramiyor.. 
  filmini çekmekle ugrasmayi fotoroman olarak birakmaliymislar , bosuna zaman kaybi. 
  çok fazla oynanmis , 3d'nin yine bir ise yaramadigi , sikici kamera efektli bir film. 
  gerçekten çok kötü , 3d hiç bir ise yaramiyor , kesinlikle tavsiye etmiyorum. 
  ilkinin sempatik oldugu kadar düz bu film.hiç bir duygu yok , basi sonu olmayan bir hikaye. 
  marvel bu tarz filmler yapmayi birakip , fotoromanlara saygi göstermeli. hayalet sürücü ne bir melek ne de katil, çok karmasik bir karakter. ama marvel bunu filme yansitamamis , ilkinde daha çok yaklasmislardi. 
  filmlerin devaminin çekilmesine genelde karsiyim ama bu filmin mutlaka devami olmali. sandra ben e kavusmali!!! ben yaptigi aptalligi anlamali!!! filmi begenmedim malesef.. 
  volga sorgu hatrina izlenebilir bence vasat. 
  anlatmak istedigi konuyu çok yüzeysel anlatmis.erkan can için izleyenler içinde hüsran çünkü sadece 2 sahnesi var.bence filmi desteklemek için rol almis..bu kadar küfür dialoglari ile tv de bile boy gösteremeyecek sanirim. 
  küfürler yine havada uçusacak desenize. 
  önce bir filmi izleyin ondan sonra yorum yapin be kardes.yorum kirliligi yapmayin.. 
  filmin çekim teknigi harika ama senaryo berbat ya konular çok basit ve hatta aynisi seyrettim denilebilecek basitlikte.. çekim teknigi için izledim sadece herisi zaman kaybi... 
  izlerken melankolik hallere sokacak kadar berbat . 
  filmi izlemistim ve begenmemistim .büyük umutlarla izledim ama berbat. 
  filmi gece saat 01:00da izledim ve gülmekten yerlere yattim filmdeki karakter maket oldugu çok açik bi sekilde belliydi. ben 'bloody mary' filminden daha çik korkmustum.... 
  bence bu filmi korku filmi diye nitelendirebilmek bile ayri bir tartisma konusu olur. vasat kelimesi yetersiz bu film için.korku filmleri konusunda daha uzun bir süre bekleneni veremeyecek sinema dünyasi.. 
  katlanmak için insan disi bir varlik olmalisiniz 
  kötü,kötü,kötü,2 puan verdim sadece konusu güzel diye,bence çinliler korku filmi yapamiyor,adamlarda oynarken ruh yok.filmin dili çince,tam bir facia olmus,paraniza yazik.. 
  çok seyler beklemeyin arkadaslar izledim ehh iste diyebilirim. 
  igrenç ötesi bir filim sakina izlemeyin bole bir hata yapmayin :):)):. 
  bu film iyi ama ben filmdeki adamin mücadelesine çok duygulandim. 
  filmi genel yorumlara bakarak izledim ama 1.5 saat sonra zamaninizin ne kadar bosa geçtigini anlayacaksiniz.aksiyon,hareket vs. yok.hiç düsündürmüyor bile... 
  bence güzel bir film gibi gözükmüyor. 
  filim yapmak için çekilmis ozentisiz berbat bir filim kesinlikle tavsiye etmiyorum bir ara uyudum kalktigimda saçma sapan acayip karakterlerde payloncoluk yapanlarin komedisini izleme devam ettim igrenç bir filim...... 
  her gerçek hayat hikayesi olan flim güzel olacak diye bir kaidemi var.flimi izledikten sonra cdsini en yakin çöpe atmalik tam.. 
  yok canim 8 degildir o ben yanlis görüyorum. bol keseden sallamisiz yine arkadaslar masallah. bir noktaya kadar çekebilirsiniz tamam da yani 45 dakikalik belgesel olsa daha çekici olabilirdi. patlangaç olduk yahu. . 
  bir sinema filmi için bunlari söylemek istemezdim ama gerçekten rezalet bir filmdi().bu kadar sikici, bu kadar duragan, bu kadar zayif senaryolu ve kit konulu bir film hiç izlememistim. oskar ödüllerinde adinin geçtigini gördügümde soka girdim. neyseki en iyi film müzigi ödülünü almis.. 
  çok büyük beklentiyle gitmistim ama tam bir hayal kirikligi oldu benim için..asiri sikilmadim izlerken tamam ama film bittiginde söylenildigi gibi hiçbir etki falan da kalmadi üzerimde... 
  film  konu gercek bir hikayeden oldugu için etkileyici...bu dönem tek mekan tek karakter modasi bu moda içinde öne cikan filmlerden burada hiç degilse manzara olusu iyidi...doga sevenler için bir ilk yari daralan korkusu ve caresizlik gerilim için ikinci bir yari. 
  bruce wills ve catherine zeta jones görünce iyi bir filmle karsilasacagimi düsündüm ama siradan bir amerikan filmi denebilir.. 
  büyütülecek ve beklentiieri karsilacak bir film degil bence. ayni sahnelerin tekrarlanmasi bir süre sonra filmi sikici hale getiryor.ben pek begenmedim.bu tarz filmlerin arasinda çok geride kaliyor.. 
  filmin hikayesi yetersiz,özellikle zaman ayrirarak seyredilecek bir film degil,tavsiye etmem.. 
  iyi film yapmak, yada iyi bilim kurgu filmi yapmak bu kadar kolay ve basit olmamali.... biraz "bugün aslinda dündü" biraz da "12 maymun" filmlerinde esinlenmis ama ikisininde yanina bile yaklasamayacak vasat bir film.... 
  flim hem kisa hem dön dolas ayni sahleri izlemek sikici bence güzel degil. 
  igrenç bir film.. oldu bittiye getirilmis .. kesinlikle izlemeyin.. yani kurgu berbat .. müzik adina bir sey yok.. ben belki aska dair bir kac guzel sey duyarim diye izledim tek bir kelime yok... gidin nootbook u izleyin derim.. aska dair bir seyler izlemek istiyorsaniz.... 
  issiz adam 2 olmus gibime geldi,pek umutlu degilim yine yerli filmlerden..biri beni sasirtsin  
  bu denli kötü bir oyuncu nasil bu kadar tutulur sasiriyorum. evet evet, melis birkandan bahsediyorum... 
  duruyorum, düsünüyorum, bu filme gülen yüz ve 7+ puan verenleri anlamaya çalisiyorum... olmuyor olmuyor... siz beni dinleyin, izlemeyin. hadi izlediniz bari begendim demeyin. el insaf.... 
  basarisiz bir film.. 
  çok gereksin saçma bir film, birseyler yapmaya çalismislar ama olmamis malesef.... 
  yerlerde gezen oyunculuklar,saçma sapan ve manasiz bir senaryo.issiz adamin ardindan bunu yedirelim demisler de olmamis iste . 
  konu saçma bende tavsiye etmiyorum.... 
  ben üzerime düsen görevi yapip 1 verdim ancak filmin puani hala çok yüksek. inanamiyorum tuna kiremitçi ismini gören filmi izlemeden basmis 10 puani heralde. yazik... çok yazik.... 
  adini niye koyamadiklarini filmi izleyince anladik, bu kadar bos bir filme bizde koyacak ad bulamadik...tam bir hayal kirikligi. 
  verdiginiz paraya degmez...yazikkk. . 
  beklentileri karsilamiyor. hayal kirikligina ugramiyim diyorsunuz ama kaçis yok. filmin modern afisine kapilipta gitmeyin.. 
  bombossssssssssssss bir film ! sokaktan 5 kisi bulup bide video çekin alin size ayni film.. adini koymasanizda olur !. 
  umdugum gibi güzel degildi.... . 
  artik melis birkanin daha seçici olmasi gerekiyor. issiz adam ile çok güzel bir çikis yakaldi. son dönem türk aktrislerin için de önemli bir yere sahip diye düsünüyorum. ama böyle giderse çiktigi gibi düser.... film zaten siradan bir diziden çok farkli degil.. 
  adini ben koyayim, berbat bir senaryoya sahip film adi altindaki video çekimi.. 
  basrol oyuncusuna güvenip de gidilmeyecek kadar boguk kasvetli ve hareketsiz bir film. 
  vasat bi filmdi açikcasi bekledigim gibi çikmadi konunun islenisi desen oyunculuk desen ahmet mümtaz taylanin haricinde oyunculuga dair bisi göremedim ztn zaman ve para kaybi . 
  bu film nasil bu kadar oy aldi anlamiyorum.bir daha türk filmi izlemek istemiyorum!. 
  olmamis bence, filmde birseyler eksik kalmis.adini koyamamislar mesela  
  film çooook basitti,ben yönetmeninin kim olduguna bakmadan gittigim halde amatör biri tarafindan hazirlandigini anladim..öyleki hangi cümleleri kuracaklarini bile tahmin ettim ..konu basit bile olsa usta bir el tarafindan çok daha güzel yogrularak güzel bi film olabilirdi... 
  kesinlikle begenmedim.daha iyi bir film beklemistim.konu güzel ama duygu veremiyor,etkilenmedim.. 
  afis filmin önüne geçmis,teknik olarak güzel çekilmis ancak senaryo ve anlatimdan umdugumu bulamadim benim için hayal kirikligi oldu,filmde ahmet mümtaz taylan en basarili isimdi bence.. 
  ikinci bölumu haftayami? bu nasil bi filmdi basi belli sonu belli deil olmamis olmamis olmamis bu konudan dah iyi bi souc cikabilrdi ama becerememisler!!!!!. 
  üzgünüm ama kisa ve net olmamis.. 
  vakit kaybi...fragmanlaradan ibaret..... . 
  tam bir fiyaskoydu belki kafamda çok büyüttüm ondan olabilr.iyi yanlari yok muydu tabiki vardi. akilli-deli abinin kardes sevgisi aybigenin sevdigi halde söyleyememesi vs. ancak filmi melis bile kurtaramadi. tuna kiremitçi kitap ve siir yazmaya devam etsin bence. sinemada yakismadi diyorum . 
  çok kötüydü konu yok ne basi belli ne sonu çok saçmalamislar ... 
  çok kötü...tuna kiremitçi benden ne yönetmen ne de senarist olurdemis,yetmemis bunu birde halkla paylasmayi tercih etmis...inanilir gibi degil..günesi gördümdeki kado yu bile harcamis,melis birkani ziyan etmis...benim tavsiyem uzak durun.... 
  bence film son derece basarisiz melis birkanda heg kendini tekrarliyor daha iyi bir film seyretmeyi umuyorum hayal kirikligina ugradim tuna kiremitçi baska film yapmaz insallah. 
  yaziklar olsun. daha önce bir çok kötü film izledim ama hayatimda gittigim en ucuz ve en kötü filmdi diyebilirim. güzel bir afis yap, saglam isimlerle donat ki bir güven olussun ve içine ne koyarsan koy. ucuz, seviyesiz, komedisiz, bir filmden beklemediginiz hersey.... 
  ezel akayin her filmini müzikle harmanlamasindan biktim.neredesin firuze buna uygun bir filmdi tamam ama hala buna devam ediyor.kekeme esprileri bazen kabak tadi verdi.daha iyisini beklerdim açikçasi ve haluk bilginer in bu kadar kötü kullanildigini görmekte üzücü . 
  kötü ötesi, zaman kaybi bile degil tam bir facia.böyle filmlerle bir daha karsilasmamak dilegiyle... 
  berbat valla 60 dak. zor dayandim. ezel akaya neredesin firuzeden sonra hiç yakismamis. çok sikici. 
  hayal kirikligi..7 puani haketmiyor.. 
  ben pek kötü yorum yazmam ama begenmedim yarisinda kapattim filmi..müzikal tarzi filmleri sevmiyorum ondanda olabilir... 
  oldukca vasat,bayagi uzerinde hic dusunulmemis dialoglar,basit kostumler,yavan ve agdali oyunculuklar...son zamanlarda izledigim en kotu film malesef.... 
  gereksiz bos bir film sinemada kesinlikle izlenmez.... 
  çok kötü bir film ya nasil bu kadar iyi oyuncu toplanip bu kadar kötü bir film çekmisler hayret dogrusu... oyunculara aldanip sakin gitmeyin bu filme.. tek kelimeyle rezalet !!!. 
  bu kadar kötü bir film görmedim hayatimda. kisitli alanlarda 3-5 tane adamla çekilen, yapmacik oyunculugun çok belli oldugu, konusu olmayan sikici bir filmdi. paramiza yazik oldu. 
  bu filme verilen paraya yazikk.sonunu bekleyemedim sikintidan kesinlikle tavsiye etmiyorumm arkadaslar.. 
  en iyi film oscarini hiç haketmeyen, ayni kategorideki inception gibi bi filme yaklasamiycak kadar siradan bi film. abartilmasi enteresan. kötü film demiyorum ama siradan iste.. . kisisel yorumumdur, kimse panik yapmasin.. 
  abartilacak kadar güzel olmasa da konusu iyi islenmis,anlatilmak istenen iyi aktarilmis bir film.. 
  gerek senaryo gerekse de çekimleriyle çok zayif bir film. filmdeki oyuncularin çok basarili isimler olmasi bile, filmi kurtarmaya yetmemis. film bittiginde hiç bir etki birakmiyor.. 
  filmin afisine,senaryosuna,kadrosuna,fragmanina falan aldanmayin.aksiyon namina hiçbir özellik tasimayan,inanilmaz monoton bir film.zor bitirdim.... 
  ne yaparsaniz yapin izlemeyin.. bu tür filmlerin tutkunu biri olarak söylüyorum. yasim 38.. 
  film tamamen vakit kaybiydi. örn: gece ve gündüz filmmi daha az puan almis ama bu filmden 10 kat daha güzel. 
  ilk 10 dakikasi sizi way iyi bir film izleyecegim galiba hissine kaptiriyor .............. sonrasi ise tam felaket at cope gitsin ............ 110....... hele o metrodaki dovus sahnesi o ne sacmaliktir oyle ............ 
  filmin ilk 15 dakikasi . geriye kalani  zaman kaybi.... 
  filmi bekledigimin altinda buldum..konusu ilginç olmasina ragmen ilk yarim saatten sonra sikici olmaya basliyor...özellikle ikinci yarisi artik bitsede gitsek izlenimi doguruyor..bence zaman kaybi. (). 
  orta düzey filmlerden olup ilk 20 dk baslangiç olarak çok iyi basladi fakat daha sonra siradan bildigimiz aksiyon filmlerine döndü vakti olana arkadaslar izleyebilir.. saygilarimla...(). 
  film de bir tek, basinda, karakterleri tanitirken , güldüm. o kadar!. 
  otobüs filmi.bir seyehat halindeyseniz ve hostes bu filmi takiyorsa iki saatinizi ziyan edin aksi taktirde sakin ama sakin elinizi bile sürmeyin . 
  bu zamana kadar izledigim filmlerin hiçbiri bu kadar anlamsiz ve kötü degildi, beni tek düsündüren nokta sinemaya çok yakisan bir yüz olan burhan öcalin bu tarz filmlerle kendini düsürüyor olmasi..~1. 
  film tam bir komedi apaçi heliler falan,nedir bu ya amerikan filmlerinin kalitesine alistiktan sonra bunlar fis geliyor,sonra da derler türk filmlerine destek çikin böyle film yaparsan kusura bakmayin destek çikamayiz.filmin sonunda ki müzik zaten bitirdi beni komedi filminde efes açtim. 
  ya hala gidip su filmlere gidip para verenleri anlamiyorum.bu gidenler yüzünden böyle saçma sapan filmler yapilmaya devam ediliyo. 
  yaaa ama bu kadar kötü film yapilirmi yaaa türk sinemasi nereye gidiyor arkadaslar bir milletin ordusu bu kadarmi küçültülür ya yaziklar olsun size bence türk silahli kuvvetlerinin bu olaya el atmalari lazim .. 
  gittim izledim valla ne yalan söyleyim gülmekten kirilmayi bekliyordum pek mümkün olmadi oyunculuk kaliteleri oyuncu seçimleri çok kötü bu kadarmi yapmacik oynanir bir rol. 
  türk filmlerini bekliyordum bu yil sonu ama çok pisman oldum neseli hayattan sonraki en berbat film belki de en berbati..en saçmasi.... 
  destere rezaletinden sonra bunu da görmek varmis... vah benim sinemam vah!. 
  fragmandaki oyuncak ayi ve gorili görünce bedava deseler gitmem!. 
  berbat bir filmdi, paraniza ve zamaniniza yazik!. 
  gitmedim gitmicem artik bu ekip hafta bir dizi gibi film yapiyor paraniza yazik ... 
  sonuna kadar hersey güzeldi.lakin sonu o kadar kötü olmuski tüm film neredeyse kepaze olmus..klasik bir türk filmi iste.. 
  peker açikalin ve saz ekibinin oynadigi filmden hayatta hayir gelmez.at çöpe gitsin. 
  tüm harcadiklari emek ne yazik ki bosa gitmis...izlerken sinir krizi geçirilebilecek bir film oldugu için hastahanelerde gösterime girmeliydi.... 
  siddetle önermem!. 
  hani merak etip de korsan dvdsini bile alip izlemeyecegim bir film. bir filme emek veriyorsaniz, lütfen o filmde peker açikalin ve saz arkadaslarina yer vermeyin. sonra böyle merak etmeyen bir bünye tarafindan unutlmaya yüz tutarsiniz. emeginiz de bosa gider.. 
  gereksiz bir film we gereksiz oyuncular daha... 
  yine hüsran olur,peker açikalin bende kredisini destere ile tüketti bu filmdede muhtemelen sifirlar.. 
  isme bakinca 'tanrilar çildirmis olmali' , resime bakinca da 'tropik firtina' filmleri aklima geldi.- nedense! - biraz daha orjinal fikirler, daha orjinal projeler olmali. ayrica peker açikalin yine kendini tekrardan öteye gidemeyecek gibi görünüyor. en azindan fragmandan bunu apaçik farkettim.. 
  sevebilecek olanlardan özür diliyorum ama beni kesinlikle çekmedi , falza uzun ve senaryo kolayca öngörülebiliyor , oyuncular bile rolleri oynarken sikiliyor gibiler. 
  2 saatinizi harcamaya inanin degmez , kötü senaryo , kötü oyuncular, kötü bir yapim. 
  korkunç bir filmdi bitmek bilmedi hala kendime gelemiyorum. 
  baroldeki iki kii bergzar korel ve tolgahan saymann oyunculuklar berbat tesiydi,filmde oynayan zeki alasya ve altan erkekli gibi duayen isimlere bu film yakmamz diyorum ve 3 puan bu filme layk gryorum.. 
  sarp apakin harika oyunculugu disinda bir fiyaskoyla karsi karsiyayiz. ask böyle filmlere geliyorum dememeli... 
  ask tutulmasi gibi zevkli sicak bir film izleyecegimi sanarak gittim ama tam bir hayal kirikligi ile ayrildim. gereksiz diyaloglar-gereginden fazla uzun sahneler var. vasatin altinda.olmamis. iyi seyirler .... 
  ya filmi çok mrk ediyorum gitmekte istiyorum ama zannedersem istanbulda yok ya da varda ben mi bulamiyorum yardimci olur musunuz? lütfennnnnnn. 
  berbat bir film verdigim bilet parasina kaybettigim zamanima acidim kimseye tavsiye etmem:!!. 
  buradan yorumlari okudugumda gitmemeye karar vermistim. geçenlerde arkadasimin dogum günüydü. by filme gitmek isteyince kiramadim. sonuçta hep beraber sikildik. tavsiye etmiyorum.. 
  tolgahan sayismanin oyunculugu fena degildi ama bergüzar korelin yüzünden nerdeyse filmden çikacaktim..bu kadar basit ve kötü oyunculuk olmaz hiç inandirici degildi..keske baska bir bayan oyuncu oynasaydi. 
  artik bizler bu tarz filmlerden vazgeçmeliyiz çünkü hep ayni konu üzerinde sürekli düsük bütçede ask mesk dram konulari üzerinde duruyorlar komedi ise vasat lütfen artik bizde iyi filmlere imza atalim ne çikar.... 
  sayin murat seker gerçekten ellerinize saglik çok eglenceli bir filmdi,bazi arkadaslar sinema tadi alamadim filan bisiler yaziyo anlamiyorum bu film romantik komedi lütfen ona göre yorum yapalim,bence vizyondan kalkmadan izleyin ..... 
  murat seker artik bu tip filmler yapmaya basladi sanirim tolgahan sayisman ask tutulmasinda sinavi geçtiki bu filmdede basrolü yine bu oyuncuya vermis. ama biraz yaratici olsunlar eskilerde bu tip filmlerden çok vardi.... 
  kulak zariniza dayadigi megafonla ’abd rejimi çin den daha iyidir’diye bagiran;geceyarisi ekspresi filminin çin’i konu alan versiyonu.. 
  emre altug? komedi? oyuncu? turk filmi?  onu bile haketmiyor aslinda. 
  hiç begenmedim...izlemeye degmezmis.kizlar da güzel degildi zaten  
  kaliteli bir cep telefonu ile çekilmis arkadaslara saka yapalim gülelim eglenelim mantigina sahip bir film olmus.oyunculuklar vasatin çok altinda,sonu zaten malum kliseler klisesi olmamis olmamis olmamis . 
  bunlar böyle film yapmaktan vazgeçmiyorlarsa biz de elestirmekten ve kötülemekten vazgeçmeyecez....hodr-i mydan. 
  yine çok basit ve saçma bir yerli film daha. birakalim bu isi bence.. 
  tam anlamiyla berbat bir film,konu belki güzel seçilmis ama isleyis berbat,bombos bir film olmus,gidipte paraniza yazik etmeyin.. 
  bu filme bayramda gülmek ve eglenmek için gitmistim ama açikçasi gidecegime gittigime pisman oldum çok ama çok kötü bir fantastik komedi var karsinizda ve üstelik de güldürmüyor.. 
  filme dün gittim bu kadar berbat senaryo ve oyunculuk olamaz zaten ikinci yariya girmedim zanima acidim ikinci yarida da kurtaricagina inanmadigim icin devamini izlemedim ama gercekten harcanan paraya (harcandiysa tabi ) yazik olmus.. 
  filme dün gittim ve çok da iyi bir film degil özellikle bazi yerleri çok saçma ve sikici romantik komedi hiç degill... 
  su an vizyonda izlenebilecek türk filmlerinden en kötüsü. gerçek sinema emekçilerine ve sanat emekçilerine yazikki bu tarz filmler çekilmekte.. 
  dünyanin en kötü filmi izlemeyin izletmeyin diyorum arkadaslar. o parayi gidip sokaga atsaniz daha az üzülürsünüz.. 
  -aa eda nerde? sen kimsin ya?!-benim askim..-film sadece bu sözlerden ibaret.bir filmden nasil cikilir diye sorardim hep kendime böyle filmlerden cikiliyormus demek kesinlikle tavsiye etmem çok basit ve gülünecek hiç bisey yok.. 
  bos zamani olanlara, mutlu son isteyenlere, gerçeklerden uzak pembe dizi karakterleri isteyenlere, bu türü sevenlere... bana hitap etmiyor ... 
  yeni bir faciaya hazir olmaliyiz bence,. fragmanlarda hep güzel kareler gösterilir sirf insanlari filme çekmek için,. emre altug bence isini yapsin yani sarkiciligi  türk filmlerine önyargiliyim çünkü 1000 taneden 1 tane saglam çikiyor oda nedense dram filmi oluyor..... 
  adrien brody bile kurtaramamis ama onun için izlenir. 
  izledigim en kötü filmdi, bir film bu kadar sikici ve bayik geçebilir, kesinlikle tavsiye etmiyorum.. 
  hiç begenmedim,hayal kirikligi...bana göre zaman kaybi oldu. 
  adrian brody'nin oyunculuguna söz yok ama film gerçekten çok kötü bir araba , orman ve bir adam ile çekilen anlamsiz bir yapim.... 
  çok ama çok berbat bir film.senaryo biraz etkili olsada yönetmen ne yazikki pek uyarlayamamis.bence vaktinizi bu filmle harcamayin.. 
  ben böyle rezil bi flim seyretmedim, oyuncusuna kanip gittik, adamin flimin basindan sonuna kadar yerde sürünmesini seyrettik, senaryosunu 5 yasinda bi çocuk yazmis heralde. 
  hayatimda izledigim en berbat film..... 
  filmin (film diye cümleye basladigima bakmayin, burada bir sey demeliydim) yarisinda öngörüde bulunup salondan çikan seyirciyi en iyi kötü filmi seyretme cesaretini gösteremedikleri için korkaklikla suçlayip, oynama cesareti gösteren adrien brodyi kutluyorum.. 
  oldukça sikci bir film olmus,konu zaten belli ama iyi islenemedigi için çok monoton bir film haline gelmektende kurtulamamis.tavsiye etmem.. 
  yorum yapmaya bile degmez. her hafta en az bir filme giderim. son yillarda bu kadar vasat bi film gelmemisti. çakma 128 saat  paraniza yazik. 
  sikintidan patladim, gitmeyin, film basladiginda 50 kisi fln vardi, filmin yarisindan sonra 20 kisi kaldi... . film sonunda sadece 15 snlik bir flashback var, baska bir sahne yok... 
  bu puani haketmiyor...çok düz ve sikici bir film. 
  söyleyecek çok fazla birseyi olmayan, oyalayici bir seyirlik...(). 
  açikçasi bu iki oyuncuyla daha iyi bir film beklemistik , bence sikici ve limitli bir film olmus baska oyuncularla bu filmi sonuna kadar izlemeyebilirdim. 
  biraz bulanik bir romantizm üzerine odaklanmis bir film . daha önceden tahmin edebilecegimiz sahneler var , bu ve bunun gibilerini daha bir çok kez görmüstük. 
  kötü bir filim.basit bir konu filimde farkli bisey olmasini bekledim fakat filimde hiçbisey olmuyo.kisaca filimi özetlemek gerekirse uçak var kurtlar var adamlar var. bu kadar.izliyecek olan arkadaslara sesleniyorum bunlar sizin için yeterliyse izleyin. 
  liam neeson hatirina izlenir ama basarisiz bir film. senaryo çok bos, emege yazik olmus.. 
  beyazperde.comdan 5 üzerinden 4.5 aldigina inanamadigim film olmustur. bu film bir bas yapit degildir. 4.5 yildiz kesinlikle sisirme puandir. film evet iyi ama çok iyi mi? hayir.. 
  liam neeson hayrani olarak izledigim en kötü neeson filmiydi.... 
  neredeyse iki saatlik bir stres , çok temel bir prsikolojiye sahip karakterler üzerinden kan ve çigliklarla anlatilmis bir hikaye , pozitif hiçbir sey yok. 
  sinema bir sanatsa komedide bu sanatin en parlak dalidir ama malesef bu tarz ne maksatla çekildigi belli olmayan film demeye dilimin varmadigi isler, malesefki insanlara komedinin zekâ isi olmasi gerektigini unutturmaktadir.. 
  türk sinemasinin aglanicak konumda oldugunu gösteren film.. 
  berbat bir film ne kurgu , ne oyunculuk bes para etmez bide sinemasina gidiyo millet para veriyo bu filmi gördükten sonra daha türk filmi izleyesim gelmiyor önyargili yapio recep ivedik filmleri beni. 
  recep ivedik hayraniyim ama bu film olmamis. sahan silkelenip kendine gelsin lütfen isi fazla ticarete döktü.. 
  rezalet basit, cocuklar icin yapilmis bir hic. film bile sayilmaz. 1 puan bile cok.. 
  filme büyük beklentiler içinde gitmememe sadece gülmek amaciyla gitmeme ragmen güldügüm 2 en fazla 3 sahne hatirliyorum eger cem yilmazinki gibi ince espirilerle gülen arkadaslar varsa onlar icin cok sikici gelebilen bir film. 
  filmde konu denen birsey sadece güldürmeye odaklanmis. bence fragmanlari izleyin yeter.. en komik yerker oralari zaten.. . 
  üçlemenin en berbat ve en amaçsiz filmi. ayrica filmde hiç kalite hiç özen yok. salonda gülenler büyük çogunlukla çocuklardi oda küfürlü sahnelere. bence izlemeye degmez gereksiz bir film.... 
  bu film korsandan baska izlenmez.. böyle filmler yaparsaniz korsana hayir demek de zor... 
  vasattan öteye gidemeyen, insanlara küfrederek, hakaret ederek ve asagilayarak güldürü yaptigini sanan, teknik açidan oldukça kötü, tvde bile zor dayanilabilecek kötü bir film serisinin üçüncü ayagi. espriler orta 2ye giden çocuklarin yapamayacagi seviyede.. 
  izlemedim ama igrenç bi film oldugna eminim 1. yi izlemistim sadece para amaci güden ne konusu ne zekasi olan bi seri bzm jalka uakisir yani. 
  ya artik sahan paraya kiysin yeterartik.filme 5 kurus para harcamamis hiçbir emek yokama gel görki sahan paralari götürüyor.bi sinek yapmislar sinek demeye bin sayet hiç olmamis 0.... 1. 
   daha asagisi olsa gözümü kirpmadan verirdim. 
  ilkleriyle ayni çizgide... 
  10 üzerinden 3 bence çok kötüydü. 
  kabul etmemiz gerek bi sey var bizim insanimiz recep ivedik karakterini seviyo. bende seviyorum tabi . ama karakterle kalmiyo iste . filmde ne bir konu var ne bi seneryo sadece para kazanilmak için yapilmis bi film . recep ivedik 1 çok iyiydi 2 ve 3 de ayni tadi alamiyo insan. 
  ben ce serinin en kötü filmi olmus.. sahan gökbakardan daha iisini beklemistim.. hüsrana ugradim ilk defa.. 
  arkadaslar,filmin fragmanini izlediyseniz tamamini izlemenize gerek yok.fragmanda filmdeki tüm esprileri göstermisler.gidin ne dedigimi daha iyi anlicaksiniz.... . 
  zekasina hayran oldugum s.gökbakar en ucuz yoldan para kazanmayi da çözdü sonunda hiç bir emek hiç bir çaba harcamadan 2 tane film çekerek (ilk filme lafim yok ) yolunu buldu. hadi burdan kazandigin paralarla bari 3 degilde yerine adam gibi bir film çekseydin be adam.. 
  recep ivedik 3ün en çok güldügüm yani su oldu: siteye bu film için olumlu yorum yazmis olan arkadaslarin genellikle ilk ve tek yorumlarini bu filme yazdiklarini görüyoruz. :-) reklam kokuyor bu hareketler.. 
  maalesef tam bir fiyaskoydu. 1 ve 2 epeyce güldürmüstü ama 3. bölüme neredeyse hiç gülmedim. recep ivedik serisi çok kötü bir finalle bitmis oldu.yine de benim gibi merak ederek gidenler sayesinde gise hasilati saglar. mizah severlere tavsiyem: ben yandim bari siz yanmayin :)(). 
  0-6 yas grubu için komik gelebilir.gittigime pisman oldum.. 
  sorunda o ya herkes bir sekilde elestiriyor .aslinda herkesinde buna hakki var ama suç bizde begenmiyosan sevmioysan filmini bile izleme asil nokta su film bizlere ne veriyor 0 o yüzden kaybedicek biseyi yok kimsenin sadece bir film...... 
  arkadslar recebi ben çok severim 2 filminide çok beyenerek izledim ama 3.sünde hayal kirikligina ugradim sahandan hic beklemezdim bir de fragmanlarda herseyi gostermis o cok kotu sinemada gorunce hic gulemiyomusun. 
  ilk filmden bu yana berbatliklar serisi cok saçma bütün filmleri izlenmeye , para vermeye degmez onun yerine bi daha avatara gidin. 
  en kötü recep ivedik filmi olmus.... 
  buzy rumuzlu arkadas can-i gönülden katiliyorum... güldürmenin biraz daha güzel bir yolunu bulsun. bu basit filmi çekmek için türlü bahanler uydurmasin.... 
  eger filmlerine sadece güldürü açisindan bakilmasini istiyorsa sinema basligi altinda yapilmasin bu saçmaliklar.iki filme toplam 10 milyon kisinin gittigine inanamiyorum.türk halkinin buna gülebildigine inanamiyorum.. 
  bir konu veya ders yok diyorlar. ama sosyete ile buu kadar dalga geçen biri olamaz. rahatsizlik ondan galiba.. 
  yeter artik!!! para kazamma hirsi sahanin gözünü bürümüs,ilki tamam,ikincisi berbat tahmin ediyorum üçüncüsü dahada berbat olacak... umuyorumki para kazanma hirsin bittikten sora daha iyi projelere imza atacaksin sahan. 
  bence rezalet elestirdigimiz yolda görünce maganda dedigimiz karakterlerin birlesimini gösteren ince mizahtan cok uzak tamamen maddi kazanc için yapilmis bi film..galiba cem yilmaz 3.filmi cekince mecburen altta kalmamak için cekilmis gibi.... 
  paraniza yazik etmeyin. adam artik sirf para kazanmak için çekiyor filmleri. yakinda recep ivedik 8-9-10 çikarsa hiç sasirmam.. 
  sirf para kazanilmak için yapilmis bir film oldugundan, basari elde ettiler bence. 4 haftada 3 milyonu geçmis seyirci sayisi. iyi para kazandilar ama sinema kültürüne hiç bisey katmadilar. puanin 10 üzerinden 4.. 
  artik asina oldum herhalde ri serisini destekliyordum ancak yeterince yerinde bir kararla tv show programi yapmasi sahana ve izleyenlere daha keyifli dakikalar yasatir...5-10 puan... 
  site içinde recep ivedik olarak arama yapin sizde göreceksiniz filmin seyircilerden aldigi puan sürekli düsüyor. bencede serinin en kötü filmi olup tüm film boyunca sedece tek bir sahnesinde güldügümü kalan kisminda ise sikintidan patladigimi belirtmek isterim...olmamis . 
  rezalet.... utaniyorum böyle filmleri gördükçe ve türk sinemasina çok büyük zararlari dokunuyo bu filmlerin. ileride çocuklarimiza bu filmleri mi gösterecegiz,bunlarla mi büyüdük diyecegiz gerçekten çok yazik. 
  sadece ticari.. 
  bi yerde sahanin filmdeki bosluklari doldurmaya çalistigini o yüzden filmin gösterim tarihinin ileri kaydigi yaziliydi. film bitmis ama bosluklar kesinlikle dolmamis. recep ivedik 1 serinin en iyisiydi. 2 ncisi cinsellik üzerine yogunlasmisti. 3 ncü film tamamen bostu. yakismadi sahana.. 
  sakin gitmeyin zamaniniza yazik.. 1- komedi namina hiçbirsey yok denebilir. 2- konu zaten yok. 3- espiri yapilan sahnelerde replik kayis gibi uzadikça uzuyor ve çok sikiyor artik gülmekten çok sikilmaya basliyorsunuz.. 4- umarim bu filmin 4. sü olmaz bu sefer zorla bile gitmem.. 
  sacmaliktan baska birsey degil. bu kadar gise yapipta bu kadar basit baska bir komedi filmi var mi acaba???. 
  serinin en kotu filmi. gerci dierleri de iyi film degil ama en azindan guluyorsun bunda oda yok. sinemada izlemeyin  
  bosa para arkadaslar ilk yari hiç gülmedim ikinci yari birkaç sahnesine güldüm, zaten giderkende amaç eglenceydi diger iki filmde oldugu gibi eglenemedik serinin en kötü filmi bence tamamen ticari amaçla yapilmis bi film, eglenceli bisey yok yani. 
  bu gittigim son recep ivedik ve benzeri sahan gökbakar saçmaligi olucak.bizden kazandigi paralarla araba koleksiyonu yapacagina cem yilmaz gibi türk sinemasinin çitasini yükseltmeye de harcasa ya artik.çok yazik. 
  vasat türk filmlerinden biri. izlemeseniz de olur.. 
  simdi bu film niye çekildi ve senaryosu kaç sayfaydi? izledikten sonra kafama takilan sorular bunlardi.vizyon yüzü görmüs olabilmesi bile bir mucize.. 
  bazi filmler vardir sinemada izlemeye degmez.. bazi filmler vardir cd si alinip evde bile izlenmez.. ancak bu filmi tv de verseler dahi izlenmez.... 
  "gecenin kanatlari" , dedikleri kadar varmis. çok berbat bir filmdi, yapmacik bir senaryo ile anca bu kadar.... 
  o kadar kötü ki ne ben bosuna yazayim ne de siz böyle bos bir film için yorum okuyun . 
  insanin içinde olumlu ya da olumsuz hiçbr duygu uyandirmayan; politik desen degil, romantik desen degil, dram desen degil, aksiyon desen hiç degil, komik desen o da yok bir filmdi kendileri...izlemeseniz gerçekten hiçbir sey kaybetmezsiniz. safsatadan ibaret.... 
  filmin afisine bakinca güzel gibi ama sahsen begenmedim. izlemis bulundum. zaman kaybi derim.. 
  degisik ama çok siradan olmus. 
  üzerinde ugrasilmis fakat bir sonuç çikmamis alisildik filmlerden. yine de emek verilmis saygi duymak lazim.. 
  saçma sapan bir film gitmeyin paraniza yazik zaten gidenlerin çogu bren saati 40 saniyeligine çiplak görmek için gidenler.senaryo zayif filmi beren saatle bize bombalamaya çalismislar ama yemezler. 
  mahsun kirmizigülün yönetmenlik yapmasindan çok memnunum..hiç olmazsa televizyona çikip sarki söylemiyor,onu görmek zorunda kalmiyorum artik.filmine gitmek isteyen gitsin..umrumda bile degil:dyasasin mahsun.. 
  ya iyi filmler yapiyoruz da yine baktim bu filmde de afiste bütün oynayanlar gösterilmis.ya türk filminin afisinde illa bütün kadro gösterilmek zorunda mi gina geldi artik en fazla 1 kisi ve ya filme özel bir esya olsun.. 
  senaryo çok eksik kalmis, bir sürü kliseler vardi.mahsun kirmizigülün diger iki filmini begenmistim ama bu olmamis.. 
  tam kelime basit bi film olmus...ben cok sey bekliyodm..ama cok basit bi film olmus...kesinlikle vrdigim paraya üzüldüm hani. 
  hadi bakalim mahsuncugum bizleri yanilt ve sadece dram yönü agir filmlerde basarili olmadigini bize kanitla.. 
  saçma sapan bir sanat filmi adi altinda türk sinemasini baltalayan film.... 
  ben de töre filmi oldugunu bilsem gitmezdim nasil bir filmdi bu ya zaten tam anlamadan izlemistim gerçekten mayina basma sahnesi bile tam gösterilmedigi için olabilir. 
  ..özgü namal oynuyor diye güvendim filme ama çikmak için film arasini bile bekleyemedim... 
  filmi izlemek istiyorum ve yorumlara bakmak istedim,ama yorumlarin hepsi film izlenmeden yapilmis,filmle hiç alakasi olmayan seyler,arkadaslar izlemeden nasil yorum yapiyorsunuz anlamadim.emege saygi lütfen. 
  incir çekirdegini dolduramayacagi kesin olan bir film. 
  vasat bir organ nakli yasadisiligi üzerine film. . 
  serinin diger filmlerine göre bence hüsran. araba sahnelerinden çok romantik sahneler var. olan araba sahneleri de çok saçma ve gerçek disi.. 
  sikti artik, tadinda birak lazim!!!. 
  son zamanlarda izledigim en saçma filmdi, kliselerle doluydu. özellikle buradaki yorumlardan etkilenerek gittim.. bir süre sonra gülmeye basladik artik sahnelere.. gerisini siz düsünün. puani 7yi geçmemeli.. 
  ilk dört filmden hiçbir farki olmayan bir film.bazi dialoglari o kadar duyduk ki filmi izlerken bes alti dakika sahneler gelmeden olacaklari kafamda planlamistim.filmin notununda matrix gibi basyapitlara yakin oldugunu görmek beni sasirtti.. 
  senaryoyu begenmedim kiz yanlis adami tercih etti.. gerçi kadinlarin dogru adami seçtigi nerde görülmüs ki... . 
  sikici bir film , ne yapmaya çalistiklarini gerçekten anlamadim. 
  yalniz ya da erkek erkege izlenecek bir film degil ama çirftlere tavsiye ederim. 
  bu filmin sikici. onlar bizi istediginiz yere çok iyi anlamiyorum. kesinlikle moral için iyi ve son derece iyimser, ama tarih ilgisi yoktur.. 
  her zamanki gibi yok edilmeye çalisilan bir virüs , oyuncu kadrosu için görülmeye deger. 
  fazla gerçekçi bir film , ben sevmiyorum sinemada gerçekleri görmeyi .. 
  oyuncu kadrosu için görmeye gittigim bir film. ama filmin yavasligi beni büyük hayal kirikligina ugratti.. 
  dandikasyonizmin son eseri.. bu ne yaa... kardesim daha sikilmadiniz mi ayni bayat konuyu ayni bayat tarzda elli kez anlatmaktan?. 
  bastan sona berbat bi film bunu izledigim 2 saatime üzülüyorm ztn yarisnda uyucaktim son sahnesinde biraz bisey yapmaya çalismislar ama kurtarmadi  o da cage-ryan için. 
  yapabilcegim en agir yorumu yapmak isterim ama biraz kaba kaçar sanirim:pneyse...kisaca siradan ve siradanligin da ötesinde saçma bi sey(!). 
  bence insani derinden etkileyen bir film meg ryan ve nicoles cage uyum içindeler filmi gözleriyle oynuyorlar inanilmaz bir film. 
  çok vasat ve bogucu bi filmdi.tavsiye etmiyorum. 
  izledigim en saçma filmlerden biriydi. o kadar ask filmi izledim hiç böyle saçmalanmisini görmedim. bu kadar bos bir film olmaz.filmin adina ve basrol oyuncularina bakipta izleyim demeyin . 
  tarihi olaylara güzel ve dogru bir sekilde dokunsa da gereksiz uzun sahneleriyle sikici bir film. 
  filmin tek güzel yani basrol erkek ve kadin arasindaki eglenceli diyaloglar. filmlerde mantik hatalarina çok takilmayan biri olarak bu filmde hersey tuhafti,basitti. 
  bastan sona bütün oyunculari birbirinden kötü buldugum film .. 
  bu filmin biraz abartildigini düsünüyorum.evet komik,güzel bir filmdi ama filmde çok fazla güldügümü hatirlamiyorum.sadece fena degil,gidilebilir diyecegim bir film.2.si kadar iyi olmasa da izlenilebilir.. 
  puan hakikaten abartilmis bundan daha iyi ama bundan daha az puan almis bir çok film var, sakin puana aldanmayin.. 
  filmde , yillardir roman dügünlerinde çalinan bir müzik var.buna karsin ata demirer , bütün müziklerin kendisine ait oldugunu iddia ediyormus.pes!. 
  sirf yorumlari okuyup gittim filme ama çok büyük bir hata yapmisim evet sinema salonunun büyük kismi her bir replige istisnasiz gülüyordu kahkahalarla ve ben de bunu saskinlikla izledim.. . çok ama çok kötü bir film, uyarimi dikkate alin arkadaslar paranizi bosa harcamayin. 
  film çok saçma ben gittigime pisman oldum hiç bi anlami yok filmin gülecek bi tarafida yok rezalet bu yorumu dikkate alin arkadaslar . 
  tam bir hayalkirikligi..gittigime gidecegime pisman oldum, bir kullanici "trakyalilarin sevecegi türden espriler içeriyor" a benzer bir yorum yazmis, trakyada yasiyor olsam bile espriler çok klise.. 
  filmi begenmedim basit yanlizca demet akbagin oyunculuguna bi kere daha bayildim. 
  birçok kisinin aksine birkaç yer hariç gülmedim ve sinemada kahkaha atanlari saskinlikla izledim ve sonra sinir oldum, bence,recep ivedik3 bile bundan güzel. . maalesef. 
  tekkelimeyle çok kötü bir film olmus arkadaslar..sikintidan geberdim.bitsede çiksam dedim para vermeye degnez.çok siradan vasaat..bu kadar reklam yaptilar gine kandirildik. 
  bu filme kötü yorum yapilinca yayinlanmiyor mu? .bütün yorumlar süper ve yazdigim diger yorum yayinlanmadi. beyazperde beni sasirtiyor ve sunu söyliyim tekrar film gerçekten kötü neresinden bakarsaniz bakin film kötü. 
  vasat ötesi,ata demirer film çevirmeyi birakmali bence.kendisi stand-up yapmaya devam etmeli.film çok vasat.. 
  ben begenmedim. zekice hazirlanmis bir komedi filmi degil. tabi güldügüm bir kaç sahne oldu ama yeterli gelmedi bana. o yüzden puanim . 
  su filmi de 8.6 puana çikarmissiniz ya.. söyleyecek söz bulamiyorum sizlere... . kimse çikip neden türk sinemasi gelisemiyor demesin.. sebebi sizlersiniz !!!. 
  türk halkinin espri anlayisi bu kadar mi basitlesti? birazcik demet akbag kurtariyor filmi, biraz da klarnet. hepsi bu kadar. filmde birakin kahkaha atmayi sadece 3-4 yerde biraz tebessüm ettim o kadar. cidden overrated bir film. kimse kusura bakmasin  puan benden.. 
  kesinlikle çok kötü bir film deil 8.5 1 i bile haketmiyor.... 
  magdalene sisters'den sonra hikayeyle ilgili çok umutluydum ama tam bir hayal kirikligi , hikaye heyecanlandirmiyor. 
  serseriler, bir insanin okul döneminde gelisimini takip edebileceginiz bir film . film yeterince ilginç. 
  anthony hopkins hatrina bile izlenmez bu film. sikici... 
  hopkinsin oyunculugu güzel ama film çok kötü,bombos bir film,hele rahip rolundeki kisi rolünü tasiyamiyor,hersey film sonunda oldu bittiye gelmis.filmin sonuna kadar hiçbir görsellik yok.zaman harcamaya degmez.. 
  sakin gitmeyin, igrenç bir film. kutsal damacana filminin komedi olmayani. bi ara muratgilin damindan sarkisi söylemeye baslayacak zannetim. verdi kutsali verdi kutsali.. 
  seytan çikarmayin artik sikti ya. 
  konusu bana john sauln seytan labirentini hatirlatti, çocuklar ve seytan çikartma,görünüse göre iyi bir yapim olmayacak gibi.... 
  kötü bir film. bunun açiklamasi yok. yani nerden bakarsaniz bakin kötü. romanin çekiciligi bile kurtaramamis. yani uma turman bile kurtaramamis. arkadaslar üçüncü sinif okuyucularin ilgisine bile birinci dereceden seslenemeyecek bir film.. 
  allahim yarabbim töbe yarabbim bu kadar kötü film olmaz.bu kadar baskin motda konusmak dilerim sizin kararinizi degistirir ve filmi izletmez.kurgu açidan zayif, konu açidan romanin disina çikilmis bu film tam bir rezalet ve vasattir.ortada sefil diye biri yok.. 
  vasati bir komedi filminin ötesine geçemez . 
  pek olmamis. arsivde ki çocuk hariç izlenecek bir sey yok. eski sener sen filmlerine benzeyememis bile. nasil ödüller aldi anlamadim. 
  olmamis.... 
  zaman kaybi.... 
  sacma sapan gereksiz bi film ayrilan bütçeye yazik. 
  vasat... zaman kaybi... bi kaç espriye gülüyosun ama o kadar.... 
  kürt-amerikan ortak yapimi acicikta komikk o kadar. 
  filmi çok begendigimi söyleyemem. konu tam oturmamis ve mantik hatalariyla bezenmis bir film çikmis karsimiza... komik bir film bekliyordum ama maalesef tebessüm ettigim sahneler bile çok azdi.... 
  bu film için bu kadar olumlu yorumu filmin ekibi mi yazmis acaba diye süphe içindeyim açikçasi.gereksiz ve kaba küfürler,sinir bozucu bir velet ve posasi çikmis holywood aktörlerinden ibaret,konusunun bile tam belli olmadigi bir filmdi.puanim 4 o da emege saygi.. 
  hadi ama diyesi geliyor insanin film bitince.tamam berbat rezil bir film degil ama artik biraz degismek hedef büyültmek gerekmiyor mu? . 
  bugüne kadar izledigim en düsük profilde filmdi su mühendisi oldugunu bildiren bir karakter çok aptalca konusmalar ve davranislar sergiliyordu gitmek sadece vakit kaybi olur ...... 
  2 ark.gittik hiç güzel degil tavsiye etmeyiz bitsede kurtulsak diye bekledik.paraniza yazik. 
  üzülüyorummm wallahide billahideee.hem izleyene hemde sayin midyata hollywood yildizlarinin paralarini nasil çikaricak diye üzüldüm walla.çokkkkkkkk basarisiz buldum güldügüm tek sahne yok mola verdik!  
  kesinlikle ve kesinlikle uzun zamandir izledigim en kötü türk filmi.bana göre tamamen zaman kaybidir.. 
  hayatimda izledigim en kötü filmdi.simdiye kadar hiç bir filmde yarisinda çikmamistim.espri olsun diye dogu sivesiyle edilen küfürler yetmedi filmi kurtarmaya.10 üzerinden 1. 
  kesinlikle gitmeyin. hata edersiniz. fragmani izleyin yeter. eger ille de bir türk filmi izlemek istiyoirum diyorsaniz, tvyi açin, muhakkak eski bir yesilçam filmi vardir, daha çok mutlu olursunuz.. 
  ya neresi mezapotamya? bu guzelim vatanin kac tane ismi var? sinir icinde sinirmi olur? filmin konusu yazilirken biraz daha hassas olmazmiyiz? gene ayni acitasyon yok yok yok! hic biseyleri yok! bence sanat icin gereksiz bi film olucak afisine bile bakmaya bi sebep bulamiyorum... 
  junior bush! :d:d . türk sinemasi, fenerbahçeye benzemeye basladi. nerde pörsümüs, veteran aktör (*) var, bulup onu getirirler!. . (*)steven guttenberg! :d . . 
  çocuklara hitap ettigi asikar ama yine de imdaaaaaat ,senenin tüm popüler müziklerinin sincaplar tarafindan söylendigi bir film. 
  çok banal bir senaryo , ancak çocuklar için eglenceli olabilir.. 
  çok basarisiz, bence filmi sadece amerikalilar izlesin, çünkü onlara yogun olarak hitap eden bir hikaye. bana göre bir vakit kaybi.. 
  bu film daha önce michael nyqvist basrolünü oynadigi 2010 yilinda vizyona girmistir.fakat simdi görüyorum da film üretemeyen avrupa kopya filmlerle para kazanma yoluna gitmektedir.taninmis aktörler ile daha çok para pesinde olduklarini görüyorum. 
  vasat bir film , ama mizansenler ilginçti. bizi duygulandirmaya çalismislar ama becerememisler neden bu kadar prim verildigini anlamiyorum açikçasi. 
  tiyatro havasinda, siirsel anlatima sahip, agir bir sanat filmi...ben bu filmi izlerken sikintidan patladim, sinir küpüne döndüm...her ne amaçla bu filmin puani bu kadar yüksek oluyor anlamis degilim.... 
  tiyatro tiyatroda yapilir diyenlerdenim. drami, sanat filmlerini ne kadar çok sevsemde, tarkovsky'nin hatirina bile bu filme maalesef iyi puan veremiyecegim. çok çaba sarfettim, basindan sonuna kadar dikkatle izledim, ama maalesef kötü kötü kötü.. 
  yönetmen tarkovsky olunca insan heyecanlaniyor ama sahsen beni sarmadi,tiyatro havasinda bir film.siirsel bir görüntü zenginligi var gerisi yok.... 
  charlize theron kötü, konu saçma sapan,keske film afisindeki kadar içinde de biraz renk olsaydi. 
  tipik bir ferzan özpetek filmi yine escinsellik temasi islenmis bekledigim gibi çikti ve beni maalesef sasirtamadi özpetegi gelecek projelerinde daha farkli konularda görmek dilegiyle . 
  aynen katiliyorum fazla söze gerek yok. kesinlikle zaman kaybi. çok sikici ve hikayesi de çok etkisiz. sadece film sonundaki sezen aksunun film müzigi ve filmin ortasinda ve yine sonunda çalan diger film müzigi çok gülzedi ki onlar için de bu filme gidilmez. 110 üzerinden 1.. 
  kesinlikle gidilmemesi gereken bir film. sadece zaman kaybi.. 
  kurtlar vadisi dizisini ve daha eski filmleri izlemesek filmi anlayablirmiyiz ? gzel olrmu ?. 
  çok kötü bir film beklentilerinizin 10 da 1 ini bile karsilamiyor filmin sonunu olacak olaylari daha filmin ilk sahnesinde anliyorsunuz 10 üzerinden 1 oda iskerderin hatrina yoksa 0 verecegim.... 
  dün aksam izledim bence çok saçma ve basit bir senaryo.sonu çok kötü bitti.tavsiye etmem ben hiç sevmedim.. 
  resmen para kazanmak için yapilmis bir film,kv hayrani olarak söylüyorum sakin gitmeyin,igrenç ötesi bir film..filmin size kattigi hiçbirsey yok bildiginiz seyleri anlatiyor aksiyon da sifir... 
  neden olmuyor anlamiyorum.türk sinemasi. nezaman paraya kiyip,sanata inanip aksiyonu montaji basarili bir sekilde bir filmde kullanabilecek.filmin senaryosu kült olacak bir konumdayken syrettigimiz film acinacak bi film olmus. neden???. 
  bu filmin halki bilgilendirmek gibi bir amaç tasidigini düsünen insanlarin olmasi çok ilginç. bu filmin yapilmasi, vadinin gereksizce senaryosunun sündürülmesiyle ayni sebebi tasiyor - para - ayrica senaryoyu gerçek sanip ülkemizin derinleri hakkinda asilsiz yorumlar yapanlara da üzülüyorum.. 
  dizinin uzun süredir tadi tuzu kalmamisti. filmden de hiç ümidim yok. izleyip bosuna prim yaptirmayin.. 
  madem flimin ismii kurtlar vadisi bu flime birde avci lazim(polat alemdar) kurtlar vadisinde çakallar oynuyor avcilar onlara bakiyor.... 
   ten fazlasini hak etmez.hiç bu kadar kötüsünü beklemiyordum..vasati asmaz,oyunculuklar iyi,senaryo kötü..kv aksiyonsuz olmuyor izlenmiyor 
  dizisi bile daha iyi.film bekledigim kadar çikmadi.filmin basinda biraz hareket var sonra ortada biraz hareket var.. 
  biride vatani seven izlesin demis vatanseverlik film izlemkle olsa hepimiz bir amerikan vatanseveri olurduk güldürmeyin arkadasklar bunlar bos laflar. 
  dizinin bir bölümünü çekmisler konu ve çekimler açisindan bende hayal kirikligi yaratti. bunlar artik iyice ticarete dönüstürdüler bu diziyi. çakir geri gelsin.. 
  bu filmnasil 6,9 puan almis anlamiyorum.inanilmaz kötü bir senaryo...sirf bu zamanda para kazanmak için yailan yazik bir film. söyliyecek hiçbirsey buamiyorum.... 
  bekledigimi bulamadim,. filmin ilk 15 dakikasi çok güzel çekilmis, onun disindaki sahnelerde belgesel havasi var. belgesel izlemeye gidecekseniz siz bilirsiniz. onun disinda gitmenizi tavsiye etmem.. 
  film beklentilerden cok uzak yuzeysel bikac konu bi ihanet oldu sana kurtlar vadisi gladio. pana film film cekmesin dizi yapsin sadece. 
  kurtlar vadisi ismini kullanarak yapilmis kötü bir film.. 
  filmin bence tek eksikligi kisa sürmesiydi,musa bey müthis oynamis yine.. 
  fazlasiyla özenti senaryosu, kötü oyuncu performanslari, vasat anlatimi, kötü sonuyla çok yüzeysel ve sikici bir gerilim filmi.son yillarda ispanya sinemasinin çikardigi basarili gerilimlerle çok daha fazlasini ummustum ama hollywood taklidi ruhsuz bir filmle karsilastim niyazikki.. 
  sebebi olmayan bir film. görüntülerde sanatsal çalismislar. sanki bir deneme filmi gibi olmus.. 
  tamamiyla bastan sona bos, gereksiz, lüzumsuz, ise yaramaz bir film. bosu bosuna zaman kaybi. ben izledim çok pisman oldum.. 
  zaman kaybi!!!. 
  "bes vakit" gibi harika bir film yazip yöneten reha erdem, nasil olur da bu kadar bos bir film çeker sasirdim dogrusu.. kendisini bes vakit filmiyle hatirlamak istiyorum.. kosmos gibi berbat bir filmle degil.. kosmos . 
  teknik açidan bakildiginda bir kusuru yok aslinda.hatta görüntü yönetmenliginin çok basarili oldugunu söyleyebilirim.ama filmden elde kalan baska hiç bir sey yok ne yazik ki.vizyon zamaninda 3-d hatrina seyredilebilirdi belki ama su an için evde vakit ayirmaya degeceginden süpheliyim.. 
  darkest hour,her sahnesiyle ben 3.sinifim diye avaz avaz bagiran bir film.kurgu ve senaryo hatalari,anlamsiz diyaloglar;hersey vasatin çok altinda.aslinda iyi kullanabilseler,moskova bu tarz bir film için çok uygun bir sehir.ama basaramamislar.... 
  vasati asamayan bir film.filmin sizde biraktigi hiç bir tat yok.zamaninizi bosa harcamayin derim.. 
  çok kötü bir film , ne olur artik insan yiyen köpek baligi klisesinden kurtulup bu hayvanlar hakkinda biraz arastirma yapin !. 
  hiç bir çekiciligi olmayan korkunç bir film , zaman kaybi. 
  çok kötü bir film, hikaye yok , oyuncular kötü , görsel efektler bile kötü. 
  türün olmazsa olmazi erotizmi bile kullanmaktan çekinecek kadar korkak,sadece 3d cazibesiyle seyirciyi tavlamaya çalisabilecek kadar da sig bir film.david r. ellis bundan sonra hala yönetmenlige devam edebilirse kendini sansli saymali.. 
  film afisinin vadettiklerini bulamiyorsunuz.daha çok amerikan güzeli tarzinda ama onun çok uzaginda bir film. 
  bazi güzel ve komik sahneler var özellikle sona dogru ama yine de vasat bir film. 
  beni hayal kirikligina ugratti bu film , hikaye oldukça enteresan ama içi doldurulmamis. 
  hayatimda izledigim en kotu filmler arasinda yerini almistir. verdigim zamana ve paraya uzuldum.. 
  biri bana 'herkez mi aldatir?' diye sorsaben ona 'film o' diye cevap veririm bune simdi ya bel alti espiriler/sakalar küfürler havada uçusuyor.yani film endüsdirimiz ne kadar gelismis onu gösteriyor. sirf sinemalardan bos yere yer kapladigi için . 
  çüs yani böle film olmaz olsun çok sikilim filmde. küfür belden asagi hatsafada olmasina ragmen komiklik ok. 
  tiyatro sendromundan kurtulamamis bütün oyucularin abartili oynadigi ve rol çaldigi bir film. sadece filmin en iyi oyuncusu yan rollerde oynayan asuman dabak düsünün artik.. 
  aldatmak marifet hale geldi bunlara prim verilmemeli.izlenilmemeli böle filmler.. 
  türk sinemasi bu özentisiz filmler yüzünden kendisini asamayacak. yüksek bütçeli filmeler bu ucuz yerli film bollugunda vizyona haftalarca sonra giriyorlar.. 
  genel olarak bütün türk filmlerini sinemada seyretmeye çalisiyorum. ama bu filmin fragmanini gördüm ve kesinlikle gitmemeye karar verdim. herkes aldatmasin lütfen!. 
  bu kadar saçma bi filmi komedi diye adlandirilmasi nekadar kötü komediye bak argo kelimelerin siralandigi saçmalik. 
  fragmaninda 10 un üzerinde küfür saydim herhalde bizi yine küfürle güldürü tarzi bir film bekliyor. 
  romantik komedi ismi agir kaçmis yakomedi unsuru pek yok (gürgen öz hariç) romantizmide zaten beceremiyoruz pek. ben daha iyi bir seyler bekliyordum açikcasi bu filmden. . 
  bence iyi degildi.. 
  lümpen sevgililer tam size göre gidin seyredin.bir alisverisveris merkezinde patlamis misirinizla filmi seyrettikten sonra kredi kartinizla da alisveris yaparsin maksat sermaye büyüsün karina kar katsin.. 
  neyimiz çakma degilki zaten,yeni yetme oyuncularin bol oldugu,amacin oyunculuktan çok göze hitap ettigi bla bla bla. 
  film çok amerikan kokuyor ve izleyince hiç begenmedim. türk sinemasi özgün olmali bu tür baskalarinin kopyasiyla degil.... 
  yanii oyuncular için 5 puan.güldügüm sahneler 2 dir. o da gürgen özün old sahneler...türkler romantik komedi yapmasindrama devam  
  daha sig daha basit yapilabilirmiydi bilmiyorum ama daha kötüsü yapilana kadar en kötüsü bu sanirim. 
  sedef avci ve gürgen öz çok güzel bir performans sergilemisler.diger hersey kötühele sinem kobaldan bu kadar igrendigimi hatirlamiyorum.selenada bile bundan iyi :)filmin bazi sahneleride inanin issiz adamin izlerini tasimaktadir.dedigim gibi gürgen öz ve sedef avci disindaki hersey berbat...film . 
  kötü oyunculuk, basit bir senaryo.. . 
  zayif ve basit geldi...olumlu yorumlara sasirdim ama beklentim daha yüksekti..gürgen öz iyiydi. 
  kötüüü bi flimmm olsada olur olmasada. 
  orta derece bir yapim kesinlikle herkes fil adamin haline aciyarak 10 vermis diye düsünüyorum yani film dram filmi ama çok yetersiz geldi bana.yesil yolun yanina bile yaklasamaz imdb deki yerini hiç haketmiyor .5. 
  ben kardesimle izledim.filmin ortalarina dogru sikildim ve kardesimin hatrina ortami bozmayim dedim devam ettim.sonlara dogru dayanamadim ve dedigim cümle aynen su oldu ben bu filmi yillarca izlesem bile bir an duygulanmam.kardesimde benim hatrima izliyormus zaten.sonra kapattik..... 
  ben bu filmin önce kitabini okumustum ve begenmistim de..sonra filmni izleyeyim dedim ama hayal kirikligina ugradim ve oldukça da sikildm..tabi bu durum olayin basini sonunu bildigimden dolayi da olabilir... 
  çok sikiciydi.... 
  filmi sabirsizlikla bekliyorum fakat bulundugum sehirde bi türlü vizyona girmedi. :( 
  müzikleri ve görüntüleri çok güzel. evet ama bu filmin güzel oldugunu degis karadenizin güzel oldugunu gösteriyor sadece. uzun zamandir bu kadar bos bir film izlememistim.. 
  igrençti ,konusu belli ama senaryodan uzak olaysiz siradan bir film paraniza yazik tavsiye etmem. 
  çok sade bir flimdi konusu belki güzeldi ama hiç üstünde durmamislar kisacasi verdigim paraya biraz acidim  
  hiç tawsiye etmiyorum kesinlikle berbat ne konu war.ne sonuç tek kelimeyle degmez o kadar ödül almis nasil almis pes yani ilk gün izledim we pismanim,tüm salon sok olduk ben böyle felaket bi film izlemedim yazik. 
  hayatimda izledigim en kötü film.... adam hapse giriyor çikiyor ve köyüne gidiyor.. bu kadar baska birsey beklemeyin. 
  siyasi bir film.... 
  filmin repliklerinin yarisi bilmedigim dillerde... izlerken iki kere uyuyakaldim... . 
  yumurta filmi ile çok benzeyen bi tarzi var.bence gereksiz ve tarafli bi film.. 
  bu filmi isleyecegime gider tv deki en sacma filmi islerim.. karsisindada sinemaya verdigim parayi yirtarim daha cok keyif almassamda hicbisi iblmiommm. 
  bu aksam izledim filmi. uzun zamandir bu kadar sikici bi film izlememistim. oyuncularin çogu denildigi gibi bölge halkindan tamam ama bu kadar da amatör oynanmaz. görüntü kaliteside düsüktü.. herseye ragmen arada sikilsakta türk sinemasina destek vermeye devam etmeliyiz diye düsünüyorum.. 
  konu fena degil ama isleyis çok kötü hatta islememis... hayatimda gidipte sikildigim hatta hiç bir filmeden devre arasi çikmadim buna hero da dahil ama bundan çikmak istedim..hayal kirikligi ve zaman kaybi... 
  bence bu sefer film , çok fazla çocuk filmi olarak kalmis . espiriler senaryo , ilk ikisinden aldiginiz hazzi alamadiginiz bir gerçek. 
  en kötü buz devri filmiydi.vasat bir konusu vardi.film beni içine çekmedi.güzel espriler vardi.özellikle o kötü tavsan sahnelerine çok güldüm.o çok hosuma gitti.senaryo çok bilindik.sinemaya gittiginize degmez.. 
  inanilmaz bir film düskünü ve buz devri hayrani olarak bu bölümü hiç ama hiç komik bulmadim,,, evde bile izleyerek zaman kaybetmeyin derim.... 
  son derece yaratici ve özgün baslayan serinin bu hallere gelmesi gerçekten üzücü.5.filmin hiç hesapta olmadigi,hikayenin saçmaligindan ve kurgusal hatalardan hemen farkediliyor.olumlu hiçbir yani olmayan,çok ucuz bir film.... 
  keske hiç dogmasaydin paul w.s. anderson. keske eksi puan da verebilseydik.. 
  maalesef begenmedim. çünkü önceki filmlerinden daha az sey anlatmis ve gerlimmmi dramami türünü oturtamamis ve sonunda da uyusturucuyu özendirici bir mesaj vermis ki son derece zararli gençler ve çocuklar için  
  filmin basinda sonunu tahmin edebileceginiz hiç akici olmayan kötü bir film filmin yarisinda çikalabilecek derecede kötü bu filmi sonuna kadar izleyen izleyicileri sabirlarindan ötürü tebrik etmek gerekir.... 
  berbat, rezil ötesi bir film.. tamamen zaman kaybi.. bu kadar rezil bir film daha izlemedim.. uyusturucuya özendirmesini mi anlatayim, rezalet kamera çekimlerini mi anlatayim..  den fazlasi haram bu filme... 
  malesef hayal kirikligina ugradim. bunu issiz adam veya babam ve oglumla karsilastirdigim için söylemiyorum. hepsi farkli konu farkli yaklasim. ama bu olmamis. film klasik çagan irmak stili agirdan basliyor,tempo yükselsin diye bekliyorsun ama tempo bir türlü yükselemiyor ve hazin son. 103. 
  çagan irmak 2 in filmi oldugu için büyük bir beklenti içinde olmayin arkadaslar. bu sefer olmamis. sürekli bir sey olacak film konuya girecek diye bekliyorsunuz ama bosuna. sadece son 10 dakikasi tüm filmi anlatiyor. sürpriz son yapilmak istediysede bence olamis.. 
  tam bir hayal kirikligi denebilir aslinda... bazen görsel efektler günü kurtarir fakat bu filmde hiçbir sey bu kadar basit bir konuyla yola çikan titanlarin öfkesini kurtaramaz... bence insan zekasiyla alay eden bir kurgu ve senaryoya sahipti.... 
  aksiyon ve görsel efekt ariyorsaniz izleyin derim. aksi taktirde alti çok bos kurgusuz bir film.. 
  aceleyle çekilmis, kurgusu ve saçma bir senaryoyla seyirci karsisina getirilmis bir film.seyretmek zaman kaybi.. 
  sadece bilgisayar efektleri ve 3d den olusan bombos bir film..ne dogru düzgün bir kurgusu var ne de senaryosu..çok gereksiz bir film. 
  valla filmi izlemedim ama bu mesajdan banada geldi yalniz bana iki hafta sonra ölecegim söylendi. su filmi bi izleyelim bakalim. 
  türe gerilim, korku diye kim yazdi bilmiyorum!. . film berbat bile olmayacak kadar kötü!. igrenç adeta igrenç!. sakin izlemeyin!. gerilim ve korkuya dair en ufak sey yok!. hakedecegi puan . 
  rezalet.’geçen yaz tatilinin 3.gecesi kiminle nerede ne yaptigini biliyorum.’tarzi bir saçmalik.izlemeyin.. 
  film gercekten ßir hayal kirikligi kesinlikle önermiyorum zaman kaybi. 
  bu filminn afisini görseniz kaçin....... . igrenç bir film olamz böyle igreçlik. . konu yok kurku yok korku yok eger öldürecek 1.30 saatiniz varsa gidin öldürün. . film yapmak için film yapmislar ama bu kadar da igrenç ini yapamazlardi dogrusu ama onuda yapmislar...... . :(:( . 
  filmin güzel oldugunu söyleyemem vasat bir filmdi bu filme güzel diyenleri anlamiyorum heralde hayatlarinda ilk defa korku filmi izlemisler....... filmin sonuna hiç girmek istemiyorum filmin sonu o kadar kötüydükü anlatamam. 
  tam bir saçmalikti hiç mi hiç begenmedim korku filmlerinde korkulacak yerelerde korkmamiza ya da gerilmemize neden olan sey filmin müzigidir ama bu filmde hiç o çaba yoktu bence ben japon korku filmlerinden hoslanmadigim için tam bir japon filmi gibi olmus hiç begenemdim %0 güzellikte. 
  bunuda film yapmislar yhaa daha bisi demicm. 
  hos bir yapi ama halkadan etkilenmis bir film hiç bir orjinelligi yok bence son zamanlarda ki siradan korku filmlerinden biri daha. 
  çok kötü.... 
  bu tur filmlerin suyunu cikardilar artik turk filmleri yukseliste onlar daha cok tutuluyor yeni seyleri bulmak icin artik filmleri izlemeliyiz bu film bence iyi deil.. . 
  ya bu konulari hç deistirmeecekler. 
  basladigim filmi bitirme aliskanligim olmasa yarida kapatirdim. 0.. 
  bosu bosuna izledik filmi, tam anlamiyla zaman kaybi. 
  j.j. abrams tüm hayati boyunca sanirim 2 tane film izlemis; steven spielbergin "e.t."si ve "3.türle yakinlasmalar".. . 10 üzerinden 1.. 
  kötü finaliyle beni derin hayalkirikligina ugratmis film . 
  arkadaslar samimi söylüyorum hayatimda bu kadar berbat film görmedim. hani showtv tarzi film deriz ya, onu bile hak etmiyor... bu filme para verip zaman harcayip gittigime bin pismanim. kesinlikle önermiyorum. eminim filmi izleyenlerin çogunlugu da benim gibi düsünüyordur.... 
  rezalet bir film giderek bosuna zamaninizi ve paranizi kaybetmeyin , nasil 7 puan almis ona sastim , gayet berbat bir film. 
  kesinlikle uzak durun..s.spielberg in adina da kanmayin..bu arada yorumumun eklenmemis olmasi da ilginç... 
  saçmalik bilim-kurgu diye gittik gülmekten filmi izliyemedk tam bir klise . 
  görüntü disinda pek bisey beklemeyin filmin senaryosu kötü nasil anlatim film basliyor bitiyor bi bakiyosunuz akliniza kazinmis hiç bisey yok tekrar ediyorum görüntüler disinda film kötü bos vaktiniz varsa izleyin görüntünün hakkini vermisler.. 
  izledigim en sikici bilim kurgu filmiydi. bosuna vaktinizi harcamayin derim.... 
  bekledigimden daha vasat bir filmdi kurgulama falan çok siradan bos vaktim var diyorsaniz izleyecegim filmde yok diyorsaniz izleyebilirsiniz.. 
  bende filmden yeni çikmis biri olarak direk yazmak istedim gercekten fim vasat bir filim olmus oyunculuk filmde zaten yok görsellikle göz boyama baska bisi degil devamina acik kapi birakilmis umarim devami daha guzel olur  
  fazla korkutucu oldugu söylenemez, birkaç ani gürültüyle karisik sahne disinda vasat ve konusu da oldukça siradan bir film, can sikintisiyla izledim ve sikintimi ikiye katladi  
  ilk filmden daha iyi , sahneler kahkahalar atmanizi saglamasa da eglenceli . öykü biraz daha derinlestirilmis , ama yeterli degil. 
  vasat oyuncular , vasat bir hikaye vasat bir mizansen vasat bir film. 
  sifreli mesaj verir gibi sürüp giden anlasilmaz diyaloglari sabirla takip edip, bütün bu saçmaliklari açiklayacak zekice ve sasirtici bir son beklerken film bitti. o anda tek düsündügüm, zamanimi ne kadar bosa harcadigim oldu.. 
  son derece geveze, siradan bir film. neyse ki yonetmen ratner bu filmden sonra akillanmis olmali ki daha keyifli ve iyi (rush hour`lar ve red dragon) filmlere imza atti... (). 
  konusu hiç güzel degildi ama herkül ve zeynacilar için izlenir. 
  açikçasi ben begenmedim bana bi arkadasim söylemisti izlememi ben tv de izledim hiç hosuma gitmedi. . 
  türünün kötülerinden. kesinlikle tavsiye etmiyorum. 
  kötü bir lorlu filmi daha. son zamanlarda yapilan gerçek bir korku filmi yok. basit korku unsurlarinin bolca kullanildigi, bunu yaparkende bir o kadar özensiz çekilen bir film. türk yapimi korku filmleri ile kafa kafaya efekler. tamamen zaman kaybi bir film.. 
  kötü film izlemeyeli bayagi bir zaman geçmisti, isteyerek olmadi ama izlemis bulundum. yanina yaklasmayin. . 
  böyle olunca üzülüyorum iste, bu film zaten güzeldi tekrar çekmenin ne alemi vardi. 
  fena degil de diyebilirdim , ama vasat demeyi tercih ediyorum ilki çok daha güzeldi. 
  tek kelimeyle kötü.kurbaga prensten sonra bu çok kötü geldi.... 
  bildiginiz garfieldla alakasi yok....çocuklarim dahil sikildik.sadece üç boyut için gidilecek bir film degil.paraniza yazik.görsel bakimdan güzel olmasi konusuz bir filmi seyredilir kilmaz....tercih sizin ama biz begenmedik..... 
  adi gibi efsane olmaya aday bir filmin sonu kötü oldu. çok zorlama olmus maalesef.. 
  hayal kirikligi demek bu film için söylenebilecek en aci en gaddar elestiri olur ama , maalesef öyle ... bir tek filmin sonu güzeldi , oyunculuk kötü ,hikaye agi , kurgu ... ne diyim ki keske izlemeseydim  
  filmde ritim eksik , tatsiz bir amerikan filmi .... 
  çok vasat, richard gere'e adapte edilmis bir rol ile çekilmis bir film.. 
  filmle ilgili akilda kalabilecek hiç bir sey yok , tam bir zaman kaybi. 
  hem elestiri yazisi hem de yorumlar filmi elestirmiyor sadece makyaj kisminin onlari cok etkilediginden bahsediyor... sizce nostalji mi bu filmi oscar adayi yapti, tatli ve sevecen oyunculuklar mi bu filmi bilmem kac aday gosterdi. daha nitelikli aciklamalar bekliyorum.. 
  izlerken bazen sikilacaginiz bazen heyecanlanacaginiz ama bana göre kesinlikle tatmin olmayacaginiz bir film. izlemezseniz birsey kaybetmis olmazmisiniz. 1.. 
  yine bir tecavüz filmi ve intikamla sona eriyor, fazla yavas sonuna kazar izlense de agzinizda bir tat birakmiyor. 
  çok uzun , kötü oynanmis , zamaninizi kaybetmeyin .... 
  mide bulandirici manasiz siddet içeren film.. . 
  beklentim daha yüksekti. o nedenle beni tatmin etmedi. kötü diyemem ama beni çok etkillemedi.. 
  oyuncularin oyunculuklarina diyecek bir sey yok, yönetmene de diyecek bir sey yok. bu kadar zayif bir konu ancak bu kadar lüzumsuz ve sikici bir sekilde islenir. elestiri yapacak kadar sinema bilgim olmasa da iyi bir izleyicisiyim. bence bu filmi izlemek sadece vakit kaybi ve sabir denemesi.. 
  gerçekten kötü bir film , dramatürji açisindan rezalet , judie foster bile kötü oynamis. 
  1 saat 20 dakika için çok uzun bir film, film ölümcül bir sikinti. 
  yönetmene bakiyorum, oyunculara bakiyorum birde filme...son derece kötü bir film...amaç yok, senaryo yok, oyunculuk yok anlamadim bu oyuncularin ne isi var burda zaten cage uzun zamandir böyle kumar borcumu var nedir.. 
  bir ev, bir kaç aktör ve aktrist görünürde bir sey yok, laf olsun diye hazirlanmis bir senaryo. filimde pek oyunculuk yok, tamamen silik karakterler. izlemeden geçebilirsiniz, isin özü rant amaçli bir yapim.. 
  çok kötüydü, filmi yarisina kadar bile izleyemedim.. 
  oyunculuklari mi, senaryoyu mu, film hatalarini mi elestirsem bilemedim.. 
  dünyalar savasi filmi gibi bos bir bilimkurgu.ortada bilim yok hele kurgusu hiç yok.bizler bile bir araya gelsek daha yaratici seyler çikaririz. 
  amma dandik bir filmmis bu yaa...yazik edersiniz gozlerinize. 96 dk uyuyun daha faydali bisey yapis olursunuz.. 
  bilim kurgu sevenler için iyi ama benim tarzim deil begenmedim.. 
  basida 1 sonuda 1. bilim kurgudan igrenmek istiyorsaniz seyretmenizi tavsiye ederim. ama yok ben matrixi açarim 19898665. kez seyrederim derseniz en dogrusunu yapmis olursunuz.. 
  guzel efekt bos film !!!!!3-10...... 
  1 puan çok bile.. 
  bence film yarida basliyo gibi neyin ne oldugunu anlamadan da film bitiyor. 
  bundan daha kötü filme gidemezsiniz... 
  harcanan paraya ve zamana yazik milyon dolarlari çöpe atmislar anca bu kadar kötü olabilirdi bir film hayatimda sinemada izledigim en berbat filmdi.bu filmi izledikten sonra dünyalar savasinin degerini bir kez daha anladim.... 
  paraya ve geçirilen zamana yazik utanmadan bide ikinci filmin geleceginden bahsediyor. fiyasko. 
  arkadaslar, 'berbat' bi film. param havaya gitti. sizin de gitmesin.. 
  az önce izledigim bir film tek kelime ile anlatmam gerekirse berbat bir film olmus yönetmende farketmis olucakki filmi bir sonada baglamamis devaminimi çekicek ne kesinlikle gitmeyin paraniza yazik. 
  hiç zevk almadigim, bir an önce bitsin artik dedigim bir film oldu. bir kaç güzel new york görüntüsü disinda birsey bulamadim.. 
  basit bir klasik amerikan romantik komedi filmi , oyuncular güzel , onun disinda hikaye bek gerçekçi degil .. 
  ortalama bir film , basi oldukça ilginç ama daha sonra sikmaya basliyor sonuysa bir felaket , yazik olmus !. 
  yine her zamanki gibi yaratikli maratikli filmler  
  demek ki bu kadar kötü bir film de yapilabiliyormus... 
  rezalet bir film,ilkini izlemedim ve izlemeyi düsünmüyorum. . 
  sinema tarihinin gördügü en kötü pirana figürünü belki bu film sayesinde izleme firsati buldum.gerilim adina elle tutulur hiçbir sahne yok ve buna ek olarak çok kötü bir espri anlayisi hakim.christopher lloyd ve david hasselhoff'u bu hallerde görmek beni oldukça üzdü.tam bir saçmalik.... 
  filmi bastan sona izledim.film resmen ruhumu biçakladi psikolojimde derin yaralara sebep oldu.ama final sahnesi can damarimi kesti resmen beni çökertti.bu filmi tasvip etmiyorum.. 
  filmde bir gerilim ani bile yok. hafif bir dram havasi var sadece. korku-gerilim kategorisine asla girmiyor. siradan bir film iste.. 
  son zamanlarda iyi aktörlere para kazandirmak için düsük bütçeli çekilen hiç bir konusu olmayi birbirinden bagimsiz bir kaç ask hikayesini birlestiren son zamanlarin moda amerikan filmlerinden biri , ben bu serileri sevmedim sevemiyorum. 
  ilk iki hikayeyi pek dogru bulmadim ama 3. hikaye daha güzel oynanmis ve daha iyiydi .. 
  film baslarda sariyor açikçasi. ama süre geçtikçe ayni seyi izlemek sikmaya basliyor. tempo baslardaki seviyede kalmiyor. izlemezseniz birsey kaybetmezsiniz.. 
  kötü bir aksiyon , kötü çekilmis , kötü efektler. oyuncular fazla taninmis olmasa da iyiler .. 
  ilk filmi gerçekten özgündü. devam filmleri ilk filmin üzerine bir sey koymadan devam etti. bu filmde ayni tema ile devam eden, efektleri disinda bir sey olmayan bir devam filmi.. 
  aktörler dekorlu güzellestirmek disinda bir ise yaramiyorlar, hepsi birbirinden kötü. 
  benim için tam bir hayal kirikligi , hunger'i çok sevmistim ama bu filmde steve mcqueen seksin bir aliskanlik olarak çok da zevkli olmadigi ve bunun çocuklukta alinmis bir yaradan kaynaklandigina dair bir bakis açisiyla ilerlemis . biraz fazla kolayci buldum. 
  bir intikam alamama hikayesi. konu olarak hiçbir orjinalligi yok. oyunculuklar kötü. bu film niye çekilmis ki dedirdetecek kadar kötü bir film. psikopat katili; ana, baba ve çocuguna öldürttürme mantigi pardon mantiksizligi ise gerilim olarak baslayan filmi komedi olarak bitiriyor.. 
  niye sadece istda gosterimde biz insan degilmiyiz baskentte nasil olmaz. 
  özellikle basrol oyuncusu nedeniyle vasat bir film . oyunculugu degil sesinin yumusakligi yüzünden ,bazi replikler bunu daha da kötü hale getirmis .. 
  bu tarz filmleri sevsem de , bu film çok düz kötü yazilmis ve kötü oynanmis .. 
  büyük bir hayal kirikligi , zayif, klise bir konu güzel manzaralar, geçisler arasinda kopukluk , çok uzun , yine de kendi fikrini edinmek için görmeli. 
  gereksiz, bos bir yapim. izlerken yer yer sikildigim, yeter artik buraya kadar deyip kapattigim nadir filmlerden.. 
  filmde eglendiren 3 4 detay sayabilirim onlarda çesitli video sitelerine düser galiba yakinda belki de düsmüstür. bunun haricinde kevin kline i görmek ve vasat natalie portman için bir nebze izlenilebilir gibi olsa da izlememekle bir kayip yasanmaz. 4.. 
  bir kiz, bir erkek. sona dogru yatak. herkesin yaptigi seyi neden izleyeyim ki ?. 
  bu film bi zamnlar dünyanin en iyi savas filmi ödülünü alimisti ama bence o kadar güzel deil niye bu filmi bu kadar abrtiyonuz ki bi kere konusu igrenç çöl kaplani , u 571 ,kapidaki düsman ,piyanist gibi filmler bu filmden bence daha iyiler en azindan konulari güzel. 
  savasin iç yüzünden ziyade bol bol amerikan propogandasi içeren vasat yapim.. 
  beklentimi yüksek tutmadan izledigim halde bir fiyaskoydu. replikler, sesler, ortam, oyunculuk berbat. korku filmi çekmek her yigdin harci degil.. 
  "filmin 1 milyon barajini geçme ihtimali olan tek türk korku filmi olacagi öne sürülüyor" mis mis mis... la bi gidin la dalga mi geçiyonuz adam mi seçiyonuz..filmi çeken tüm ekibe sövecem burdan o olacak sonunda.... 
  berbat sözcügünden daha kötü bi kelime varsa iste o kelime bu film sanirim. çok rezil bi film oyunculuklar çok kötü senaryo kötü çok kötü puanim 1 ( biraz fazlami verdim acaba ) . 
  dünyanin en igrenç filmi.. 
  izleyiciler için gerçekten cehennemdi.stv bile daha kaliteli eserler ortaya koyuyor yaziklar olsun.. 
  filmin 1 milyon barajini geçme ihtimali olan tek türk korku filmi olacagi öne sürülüyor.. . toplamda 103 bi kisi izlemis bunu öne süren arkadasi çok merak ettim. 
  berbat bir film vakit kaybi .filmhastasina tamamiyle katiliyorum çok hakli .... 
  igrenç ötesi bir film... paraniza yazik bence.. tavsiye etmem kesinlikle.... 
  tesekkürler mefatoda...film hakkinda çok bisey konusmak istemiyorum. 
  gerçekten igrenç bir film . 
  iğrenç. 
  harry potter ile ne alakasi var simdi bu filmin..adamlarin kendi insiyatifleridir 3 boyutlu çekmemek, onalrin ki bir pazarlama stratejisi..harry potter 3 boyutlu çekilmedi diye bu inanilmaz kötü film harry potterdan daha mi özenli oluyor..insanlari ahmak yerine koymayin lütfen... 
  çok üzülerek yaziyorum ki ; rezalet... yok türk sinemasina katki yok izledim sahsi fikrim oldu diyerek kendimi rahatlatmaya çalisiyorum sadece verdigim paraya acimamak için. bari o sözde korku unsuru olan çocugun yanaklarini sikabilseydim çok sevimliydii :)ben gidip bi bardak su içiyim en iyisi.. 
  yahu korku filmi yapamiyorsunuz iste zorlamanin ne alemi var. merak edip gidiyoruz pisman oluyoruz. yaziklar olsun simena filmi yaptik diye bunu gösterime sokanlara.. 
  arkadaslar filmi izlemedim amaafisi bile ; gel beni izle bari parami çikarayim der gibi siradan olmus. 
  filhastasi isimli arkadas filme 2 ekimde yorum yapmissin hakli ciktim film iyi diye sonra 5 ekimde rezalet demissin :s burada ki yprumlari okuyunca mi izledigin filmin kötü oldugunu anladin  
  üzülerek ve birazda utanarak söylüyorum:rezalet!. 
  bu film hakkinda bir yorum yazmaktansa forumlarda görüsünü belirten 'kryptonet' adli kullanicinin yorumunu okumanizi tavsiye ediyorum. o görüslere aynen bende katiliyorum.. 
  filme büyük bir beklentiyle gitmedim ama izleyiciyi bu kadar hafife alan bir film de izlememistim. ses, effect, konu, görsellik hiç bir sey yok. bosuna para ve zaman verip, böyle filmlere prim vermeyin derim.. 
  konusu kopuk, oyunculuklar yapmacik, bir gram bile korku yok keske gitmeseydim verdigim paraya yazik bunuda film diye sinemalarda gösteriyorlar yaziklar olsun, ancak bu kadar kötü film yapilir.... 
  çok kötü!! yine olmamis. drama ve komedi disinda biz türkler film yapamiyoruz. sirf 3d olmus olsun ilk olsun diye adamlar yerlerde yuvarlanmis, isik oyunlari ses oyunlari yapmis adi gerilim olmus.. 
  biz türk sinemasi gelisiyor diye svinirken böylesine rezalet filmleri gördükçe içim aciyor.. oyuncularin rol yapma yetenegi sifir sadece texten sözleri okuyor gibiler. bosa zaman kaybindan baska bir sey degil.. 
  yazik çok yazik güzelim türk sinemamizi böyle projelerle bitiriyorlar küçük duruma düsürüyorlar filmi panorada 21 seansinda izledim kaybettigim zamana acidim ilk defa sayin yönetmenler,senaristler ve yapimcilar soruyorum size daha kötüsü olabilir mi diye çok yazik. 
  2d yi becerdikte bir 3d miz eksikti.sinemada içerikte sinifta kaldik belki teknikte kurtaririz hadi bakalim.. 
  beatboy öylediklerinin coguna %100 katiliyorum birsey haric bence cok güzel filmler var.dahada güzelleri gelecek turk sinemasi kötü bir yerde degil insanlarin yerden yere vurmasini anlayamayorum. 
  o kadar çok sikildim ki filmi izlerken bir ara uyuya kalmisim. 
  tüm dünyayi gündüz ortaya çikamayan beyinsiz vampirlerin ele almasi çok ilginç.ortada tonla insan var ama ordudan polisden kimse yok.dar bütçeyle çekilen oyunculukla ayakta kalmaya çalisan vasat bir film.filmi izlerken megerse blade ne büyük filmmis diyeceksiniz... 
  bilindik stallone filmlerinden bir farki yok ama seksenlerin basindan doksanlarin ortasina kadar sinemaya damgasini vurmus aksiyon yildizlarini bir arada görmek güzel.. 
  izledigim en kötü filmlerden biri. oyunculuklar berbat, rol yaptiklari her sahnede hissediliyor. bir arkadasina bir saka tertiplemek için bir kaç kisi rol yaparsiniz da yapmacik olur hissedilir ya ayni öyle oyunculuklar. kisacasi vakit kaybi.. 
  sinemada izlerken sanki bir film degilde arkadaslarimin çekmis oldugu yputube koyulacak videoyu izler gibi hissettim.diyaloglardaki dogaçlama tarzi konusmalar arkadan gelen binlerce gürültü falan. erkek oyuncu hiç begenmedim bence çook kötü oyunculuk yapmis.. 
  sitenin en düsük puandaki filmi,ve maalesef türk filmi 
  basarisiz bir film.mekanlar çok dar,senaryo bir film için yeterli degil kit bir senaryo bir türlü ilerlemiyor,islemiyor.sadece oyunculuklar filmin getirisi bunun disinda izlenmeye deger bir sey yok. . 
  acikcasi film cok basit di,isminden de anlasilacagi gibi ustalarin degerine dem vuracagini dusunuyordum ucak myapma sevdasina kapilmis birini anlatiyor,kayda deger bisey yok filmde izlemeye degmez. 
  çok keyif vermeyen oyunculuklarin disinda herhangi bir temasi olmayan bir film . 
  bence kötü bir filmdi, izlerken daraldigim tek film diyebilirim. 
  bu film kesinlikle yarim kalmis bir film.. çünkü öylesine alakasiz bir yerde pat diye bitti ki inanamadim.. ucu açik finalleri severim herkes kendine göre yorumlar ama bu filmde kesinlikle böyle degil.. havada kalmis eksik bir film vavien.. en fazla . 
  olmamis... 
  bu film bence 7 degil 4 puani anca hake ediyo.herhalde bu siddetle tavsiye ediyorum diyenler film ekibinden yada sinama salonlari var.gitmeyin bosa vakit kaybi.benim gibi ulusal çizgide adami bile zorla turk filmi dusmani yapcaklar düsünün o kadar kötü. 
  komik desen komik degil, konu var desen o zaten yok, kopuk kopuk sahnelerden ve yersiz küfürlerden olusan vasatin altinda bir film.. nasil aliyor bu puanlari hayret ediyorum.. birakin sinemada evde bile seyretmek zaman kaybi olur!. 
  firat tanis filmde hiçbie küfürün olmadigini ailecek gidebilecegimizi söyledi ama fragmaninda bile bir kadin karakteri arabasi çalindiginda basiyor küfürü bu nasil çeliski :s. 
  iste yesilcamin müslümanliktan özür dilecegi filmlerden biri.o zamanlar din kötü gösterilmeye çalisilmis.ayrica hiçte basarili bi çevirim degil kitaptan. 
  tam bir hezeyan.. levent üzümcü'nün gözümden düsmesine neden olan film. . 
  rain man kopyasi. 
  babam ve oglum ve rain man karisimi,belden asagi espirilerle, ve hep ayni diyaloglarla süren bir film. 
  bu tarz filmlerin çikmasindan utanç duyuyorum bu kadar amerika özentisi olmayin lütfen bu durum böyle oldugu sürece türk sinemasi asla ilerleme gösteremez.söyle bisey var ki bu tarz film çekmekte bile büyük emek var tabiki emege saygim sonsuz.... 
  arkadaslar, tüm yorumlari okuyamadim, belki farkeden olmustur daha önce ama; bu filmin senaryosu yagmur adam filminin birebir aynisi. bir de kalkip türk filmlerine destek olalim falan demeyin. bariz bir sekilde alinti var. buyurun, inceleyin; http://beyazperde.mynet.com/film/1844/arama/yagmur-adam. 
  hayatimiz taklit...biseyide taklit etmeyin yaa...yagmur adam 2 resmen. 
  yagmur adam iki. al sana para için çevrilmis bir filim daha. ben o tuzaklara düsmeyecegim birdaha fragmandan belli filim zaten..gitmeyin sakin sonra üzülürsünüz. 
  keske sinema hiç var olmamis keske yeryüzü olmamis keske hiç dogmamis, dogsam da kör olmus olsaydim da su filmi görmeyeydim... hayatimin en büyük hatasiydi. 
  rain man (yagmur adam)tamamen kopyasi.. . 
  yine taze reyting malzemesi bir aktöre yapilmis,içi bos bir film..bos seyirler!. 
  gereksiz,anlamsiz içi de disi da bos bir film.yerimizde bile saymiyoruz geriye gidiyoruz . 
  bir hastalik illeti hikayesinden cok kisilik travmasi yasiyan kisileri anlatan vasat bir film. 
  son derece basarisiz diyor filmin kendi yorumunda bu bile yeter benim için.... 
  gerçekleri çarpitan tarafsizliktan uzak bir film. varlik vergisi kesinlikle bu filmde anlatildigi gibi degil.. 
  the duke yurttas kane en iyi film degil zaten merak etme 
  abartmaya gerek yok.... 
  adminim allah inizi severseniz bu nasil bir puanlama sistemidir.sirf puanlama sisteminiz yüzünden onca arkadasimiz bu siteyi takip etmeyi birakti.koskoca imdb bile 10 üzerinden yapiyor,siz neden ilkokul çocuklari gibi 5 üzerinden yapiyorsunuz.çok saçma.lütfen düzeltebilirseniz düzeltin. 
  filmi ev sinemasinda seyretmek gafletinde bulundum.kirk dakika zor dayanabildim ve sonunda kapattim.son yillarda yapilmis en kötü türk filmi desem abartmis olmam.. 
  olmamis... 
  saçma sapan bi film cinler minler vaktinizi bosa harcamayin 1 puan bile çok. 
  izlemez olaydim,bosu bosuna 80 dakkami çaldi bu film.. 
  sinemasal anlamda zayif..dabbe,semum,musallat...gibi filmlerle benzerligi çok..bi yerden sonra sikiliyor insan izlerken..ama beni ürküten olay biraz olsun gerçeklik payinin olmasi..ayni hissi musallat filminde de yasamistim..yine de iyi bir film oldugunu söylemek zor!. 
  emege saygi dedim 2 puan verdim. yine bir türk korku filmi ve yine bir fiyasko.. sakin gitmeyin diyorum. 
  bir kaç ses oyunu ve makyajla salona gelenleri korkutmaya çalismislar.hikaye falan yok zaten !1 puan bu filme çok bile.. 
  film vizyona girmeden önce bikaç olumsuz elestiri yapyigim için baya horlanmistim.ama görüyorumki dediklerimin hepsi bir bir çikiyor.bizden hakikatende korku filmi çikmaz.çikamaz. böle diderse zaten imkansiz.. 
  begenmedim. yine diger türk korku filmlerinde oldugu gibi ani ses çikislariyla korkutmaya çalismislar. film dabbe gibi bastan sona kadar zoeken. filmin tek + si yeni yüzler kullanilmis olmasi. türk sinemasinin yeni yüzlere ihtiyaci var.. 
  bu berbat ötesi filme iyi yazan kisi kötü niyetlidir.üçharfliler marid denen igrenç filme verdigimi parayi 1000 kere haram ettim yapimcilarina.. 
  o kadr güzel bir film degildi.sadece dini olarak korkutmak istenyo.ama sinemda izleyp o kadr para vermye gerek yok bnce.. 
  bu tarz filmler yapildikça türk sinemasi korku filmi anlaminda hiçbiryere gelemez kesinlikle fragmanindan da anlasilacagi gibi saçma.... 
  yine klasiklesmis bir türk filmi yorum yazmaya degil cümle kelime bulamiyorum sikildik artik daha inandirici olun emege saygi ama nereye kadar biraz korku filminde bir devrim yaratmamiz gerekiyor.... 
  artik su sitedeki yorumlara yetkili kisiler lütfen müdahele etsin.burasi cep telefonuyla mesaj yazma yeri degil.cümleleriniz kabus gibi nasil bir türkçe kullanimi aklim almiyor.cümleleri okurken midem bulaniyor.evet sana diyorum life is beautiful. ii ne allah askina iyi o iyi.. 
  of be türkler yeter artik rahat birakin su öteki alemiiii.... hep cindir seytandirrr sikildik artikk yaaaaa.. 
  kesinlikle saskinliktan küçük dilimi yuttum. çok basarili ve izlemesi keyifli bir türk yapimi klasik. izlemeden geçmeyin.. 
  baslarda sizi geren ve germeye megilli çok sahne var ama sonra film anlamsizlasiyor, konu disina çikiyor ve resmen romantik film halini aliyor.. 
  inanilmaz kötü bir film tamamen para ziyani. 
  izledigim kötü filmlerden hatta sikintidan filmin sonunu bile izlemedim cok sikici bi film. 
  hiç begenmedim gitmenizi tavsiye etmiyorum paraniza yazik olur. 
  açikçasi verdigim paraya acidim ve filmi izlerken çok sikildim.kesinlikle gidilmeyecek filmler arasinda. 
  kesinlikle izlemeyin..rezalet verdiginiz paraya degmez..kotunun kotusu..cunyt arkinin filmlerini izleyin evde daha iyi... 
  berbat bi film anlayamadik konusunu bile bosuna izlemeyin gercekten. 
  açikçasi çok begendigimi söyleyemem , hiç bir orjinalligi olmayan klasik bir gerilim filmi. 
  kötü bir film degil , ama baslamasi biraz uzun sürüyor . çok enteresan sahneler olmasa da aktörler iyi , filmi gördükten hemen sonra unutuyorsunuz. 
  gönderme yapmayi film çekmek sanan çürümüs bir sinema anlayisinin rezil bir ürünü . 
  gerçekten sonuna kadar gidebildigim için kendimi tebrik ediyorum.konu sikici.senaryo vasat.oyunculuk kötü. anca bu kadar eder.. 
  basarisiz bir film. 
  çok kötü bir film yine sinemeriye götüren türlerden konusu bile olmayan bir yapim kesinlikle tavsiye etmem ayrica oyunculuklarda kötüydü ins bu tür filmler yapilmaz artik.... 
   -> bu puani din hocasinin notlari okurken söyledigi sözlerden dolayi verdim.bos vaktiniz varsa dahi izlemenizi tavsiye etmem, bos vaktinizi bosa harcamayin.sanki bi film çekilmis, bazi sahneler de kesilmis ve ben o kesilmis sahneleri izliyormusum gibiydi.. 
  bu filmi sinemada izleyip daha sonra ne düsünenleri çok merak ediyorum  bu kadar kötü,zevksiz senaryo,diyaloglar hiç bir filmde göremeyiz sanirim.. 
  filmin konusu ve islenis tarzi fena degildi ama filmi anlamli bi sonla bitirememisler; ne oldugu belirsiz bi disko partiyle son yapmislar.. 
  birkaç sahne disinda insana pekbirseyler vermeyen,sikici,zaman kaybettiren filmlerden birisi.gençlikle alakali demisler ama gerçek hayat bu filmden daha eglenceli diyebilirim.bosyere izleyipte zamaninizi harcamayin arkadaslar.saygilar.... 
  0 koskaca 0 bu film için..bu kadar kötü bi film olamaz yaa komple saçma türk sinemasinin son zamanlarda en kötü filmi......bu arada sifir yoktu mecburen 1 verdim  
  bari filmin sonuna elif ile aykut ile ilgili bisey ekleseydinizde biseye benzeseydi, ne ask var ne komedi, nede dram. sirf yildiz asyali var diye izledim ama üzgünüm yildiz seni çok sevmeme ragmen sen bile kurtaramadin bu filmi. . 
  çakma hababam sinifi...beden egitimi ögretmeninin davranislarina kadar ayni.ayrica gazanfer özcanin anisi yasasin diye torununu bir filmde oynatmak sanirim sadece bu filmin yapimcisina has bir sivriliktir....eminim kendisi hayatta olsaydi torununa yaninda rol vermezdi...lütfen izlemeyin.... 
  30 yasindakiler oynayinca pekte gençlik filmi olmuyor...benim için bastan kaybeden fir film...bir de genç gözüksünler diye bolbol ekledikleri sivilceler çok rahatsiz edici...en kötü amerikan gençlik filmi bile daha iyi...3. 
  konu bulamiyorlar döndürüp duruyorlar... zeka ürünü filmlere ihtiyacimiz var. türü önemli degil biraz rasyonel ve gerçekci yapitlara ihtiyacimiz var. okul ve gençlik filmlerimiz tam bir facia :s. 
  berbat gercekten kotu komedi yazio ama gulmek bi yana uyuyakaldim denebilir parama yazik oldu die uzuldugum bi film  
  kötü, kötü, kötü. sinema perdesi daha iyi yapimlari hakediyor. yazik?. 
  beklenenin altinda,temposu düsük bir film çikmis ortaya.özellikle oyunculari neredeyse dizilerde oynadiklari karakterler çizgisinde oynamasi sikici.. 
  hababam sinifi filmlerinin çok ama çok kötü bir kopayasi.. 
  eglenceli çerezlik bir gençlik filmi 2 saat güzel vakit geçirmek istiyorsaniz tercih edebilirsiniz ama ne yazik ki vasati geçemiyor.. 
  bunun türkü amerikani yok arkadasim tek fark bizimkiler çakma. amerikadada absürt filmler çikinca elestiriliyo zohan elestirilmedimi mesela butür konulaei memleket meselesi haline getirmeyin bi sey kötüyse bunu söylemenin nesi yanlis. bu filmde kötü bi film iste.. 
  hah tamam iste, mini etekli kizlar, bolca küfür... bumudur yani türk sinemasi... izlemeden yorum yapmak dogru olmaz ama... izlemeye gerek varmi bilmiyorum... ama ciddi ciddi düsünüyorum artik biz bumuyuz yani?. 
  saçma ve gercekdisi bir konu. 
  fragmanini bugün tesadüfen izledim,konu itibariyle berbat bir filme benziyor ya haydi hayirlisi.... 
  beyenmediginiz filme ne kadar cok vakit ayirmissiniz ben ülkemde çok iyi filmler yapildigini düsünüyorum sizlere inat daha da yapilacaktir eminim. filmi izlemeden yorum yapiyorsunuz çok ilginç.. 
  desterenin beyazperde puani suan 3,1 acaba rekoru kirilir mi bu film ile onu çok merak ediyorum ayrica salih kalyon hariç diger oyuncularin hepsi amatör insallah yanilirimda türk sinemasi iyi bir filme kavusur diyecem ama konu itibariyle çok zor görünüyor. 
  neden hala boyle okul filmleri cekiyorlar anlamiyorum!!!!. 
  vasat, açikçasi beni hüsrana ugratti desem yeridir saygilarimla.... 
  su türk yönetmenlerinin izleyiciyi geri zekali yerine koyup final sahnesinde herseyi tekrar gözümüze sokma gayretini anlamis degilim.resmen panaoid bunlar.. 
  bütün senaryo basindan sonuna belli olan .. bayagi geçen bir film. beklentilerimin üstünde bir film beklerken hayal kirikligina ugradim.. 
  çok abartildigini düsündügüm bir film.. film hakkinda genel kanaat benim düsündügüm gibi ama nasil bu puani almis bilemiyorum..8 puani haketmiyor.... 
  polisle beraber mi cozmek istersiniz olayi yoksa filmin basinda bilip de polisin nasil bulacagini mi?hangisini tercih edersiniz bilmiyorum ama polisiye filmi degil bu! dram, tam anlamiyla dram! senaryo hatalarindan geçebilirsem eger bir "eskiya" ciktigini soyleyebilirdim.... 
  sener senden baska hiçbir özelligi olmayan siradan bir film. sikici ve gereginden fazla uzun.. . sener senin hatrina, 10 üzerinden 3. 
  cem yilmazin oyunculugu vasatin altinda hatta berbat..deli idrisin ölüm sahnesinde gülmek tuttu bu kadar mi kötü oynanir.. uzun lafin kisasi cem yilmaz oyunculuk yapmasin bana göre. 
  açikçasi film vasat ama illa bi filmle karsilastiracak olursak eger mahsunun filminden 10 kat daha iyi. sirf cem yilmazin performansi için gidilir. sener sene bu rolü yakistiramadim. ayrica yavuz turgulun filmdeki yönetimi çok basit geldi.. 
  ben filmi sahsen begenmedim. cem yilmaz ve sener sen ikilisinden bir komedi filmi beklerdim. sener senin oynadigi karakterin kilit, olaylari çözen bir polis sefine uygun hiçbir karizmasi yoktu. senaryo da klasik hollywood polisiyelerini asamiyor. . 
  cem yilmazin sarki performansi disinda pek biseyi yok tabi sener sen muhtesemdi o ayri.. filmin "harika- muhtesem" gelmesinin sebebi bir türk filmini üstünde oldugu için onun disinda vasat kelimesi bulasmis bir film . 
  abartilmis resmen. tek bir behzat ç. bölümü bu filmden daha fazla entrika ve heyecan yaratan detaylara sahip. oyunculuklar fazlasiyla siradan, etkileyiciligi sifira yakin ve yeni birseyle tanistirmadigi gibi kliselerde güzel kullanilmamis. . 
  açikçasi daha akssyonu bol bir film olmasini bekliyordum, 142 dakika boyunca yer yer çok sikildik.konu itibariyle fena degil ama illa sinemada izlemeye deyecek bir film degil.yapacak daha iyi bir isiniz yoksa gidin.. 
  valla ben çok güzel seyler yazamayacagim?oyunculuklar süper ama normal bir polisiye filminden pek farki yok.ama oyunculuk için gidilir derim 
  kötü .... 
  bence siradan bir polisiye filmi olacak. 
  fragmandan hiç bisey anlamadim.umarim bu kadar bos degildir... 
  bastan asagi mantik hatalariyla dolu, yeni nesli avucuna almak için cem yilmaz'a bir sarki söyletip bunu da internete ve haberlere düsürmek amaciyla da samimiyetinden süphe ettiren, yavuz turgul'a yakistiramadigim film.. 
  kliselerle dolu, klasik bir türk filmi!. 
  filmin usta oyuncularina bakip aldanmamakta yarar var bence..oyuncular iyi senaryo çok yalin...beklentimin çok çok altinda bir filmdi.. hayal kirikligina ugradim.gereksiz uzatmislar süresinide...yabancilarin çektikleri polisiye filmleriyle kiyaslamak bile mümkün degil bence.... 
  berbat kelimesi bile özetlemyor . 
  cem davran, seçiciydi ama.... 
  kesinlikle kötü degil facia bir film.türk sinemasi için büyük talihsizlik açikçasi .... 
  cem davran varsa izlemeyin derim bu adamin bi numarasi yok  
  gerçekten bos hiç bir amaci olmayan bir film.izlemeyin zaman kaybi. türk sinemasina destek olsun diye bilet alip gittim ama pisman oldum.. 
  yarisinda biraktim...yorum yazacak kelime dahi bulamiyorum, o kadar kötü yani...yasemin kozanoglu hakikaten 'yetenek fakiri' arkadas...o’nu filmlerinde oynatanlar ise bence harbiden kötü gise istiyorlar demekki...puan vermeye degmez.... 
  tek kelimeyle facia.yok sunlar böyle bunlar böyle diye yabanci filmleri kötüleyeklerine böyle lüzumsuz film yapmayi kessinler bu filme harcanan parayi hayir islesinler mesela böbrek vakfina. 
  hayatimda izledigim en berbat filmdi bizim ne böyle oyunculara ne de böyle yönetmenlere ihtiyacimiz var fatih akin gibi yönetmenlere ihtiyacimiz var tek kelimeyle yazil diyorum. 
  hayatimda izledigim en berbat film. hafta sonu keyfinizi kaçirip, zamaninizi çalan gereksiz, amaçsiz bir film. "türk sinemasi gerçekten bozuldu" denecek bir film. berbat.... 
  hayatimda gördügüm en igrenç film. zamanima ve parama çok acidim. 4.7 puani çok fazla bu filme. kesinlikle gitmeyin !!. 
  böyle yapimlar yüzünden izleyici türk filmlerinden soguyor berbat ötesi bir sey zaman ve para kaybi. 
  cooook kötü bi flimdi gitmeyin paraniza yazik olur bugüne kadar ki türk flimlerinin en kötüsüydü diyebilirim  
  bu filmi izledim kisaca sunu belirteyim bu film hakkinda yorum yapmayi bile düsünmüyorum.. 
  filme gitmeyi düsünüyordum yorumlardan sonra vazgeçtim.. seyirci ciddiye alinmali daha kaliteli yapimlar yapilmali...sonra türk sinemasi yerlerde diye aglamayin. 
  ya ne kadar berbat bir filmdi tamam türk filmleri genelde berbat ama buna söylenecek söz yok paraniza yazik kesinlikle gtmeyin. 
  isledigi konu güzeldi, kendisi berbat ötesi.hayatimda yarim birakip çiktigim tek film.. 
  hayatimda izledigim en berbat filmdi içindeki yabanciyi geçmesine çok üzüldüm o film daha yukarlarda bi yeri hakediyo bir numara o olmaliydi. 
  senelerdir böyle kötü bir filme gitmemistim.zaten ilk yarida çiktim .yazik harcanan paraya. lütfen biraz daha ciddiye alin türk insanini. 
  gerçekten çok kötü bir filmdi hiç bir komik yani yok bence komedi üzerine degil cinsellik üzerine çekilmis bi flim. 
  saçmalik. 
  izlemedim izlemeyecegimde. eminimin çok kötü bir filmdir. cem davranda zaten o kadar iyi bir oyuncu deigl... 
  türk film’lerine destegim sonsuz bu film’ede gittim.kötü olacagini bile bile.umdugum gibi çikti.sakin gitmeiyn. 
  rezalet bi film sakin gitmeyin. 
  fragmanina bakip aldanmayin. gerçekten kötü bir film gitmemenii siddetle tavsiye ederim.. 
  su ana kadar izledigim en kötü filmdi diyebillirm.her sahnesi bir ayri igrenç.izlerken hiç bir sey alamadigim, gittigime bin pisman oldugm bir filmdi.kimseye tavsiye etmiyorum.kesinlikle gitmeyin paraniza yazik olur.. 
  yaptigimiz hangi film iyi ki .çok ender de olsa güzel filmler yapiyoruz ama böle filmler yapilacaksa hiç yapilmasin.kesinlikle gitmeyin.. . 
  hayatimda seyrettigim en kotu filmdi, dunyayi kurtaran adamin oglu filminden 983248932 daha kotu 1 film kesinlikle seyretmeyin.. 
  berbat!ikinci bölümü izlemedim bile... 
  bu kadar igrenç bir filme gittigim için kendime gelmem en az 3 gun alacak!!ne konusu ne de baska biseyi olan bir filmdi!!lütfen zamaninizi bu filme giderek harcamayin!!. 
  igrenç bir film. 
  fragmandan belli oluyo ne kadar kotu film oldugu. 
  sevgili arkadaslar,. ben de fragmanlari izleyip filmin sitesinden özetini okuyup kandim ve filme gittim.. film vasatinda altinda ve çok sikici.filmi izlemeye gelenler daha yarisina varmadan filmi terkedip para bosa gitmesin diye fuayede baslayacak diger filmlere girdiler.. 
  filmi izledim.pek begenmedim.tavsiye etmem. 
  igrenç bir film tek kelimeyle sakin izlemeyin.bende büyük bir sanssizlik üzerine ne yazikki izledim.aslinda 1408"e gitcektim ama kuzenlerim filmden tirsinca filmin 3. dkkasinda bilet degistirmek zorunda kaldik.düzgün bi senaryo yok.cem davram yolda ne kadar kiz görüyosa öpüyo... . 
  irenç ötesii. 
  gerçekten berbat bir film. türklerin akli hep seyinde dedirtecek bi film iste. zaten cem davrandan baska ne beklenirki. 
  igrenç bi film berbat ötesi yazik yaa. 
  bu film için söylenecek fazla birsey yok vakit kaybindan baska birsey degil!. 
  elle tutulur bir yani yok bu filmin. sadece adnanin yasadigi olaylar ilginç o kadar. sikici bir film olmus.. 
  filmin tüm olumsuzluklari senaryonun stephen kingin the rage öyküsünden çalinti oldugunu saklamak amaciyla yapilmaya çalisilan degisikliklerden kaynaklaniyor... filmin yillarsonra ancak vizyona girmesini de yine bu araklama mevzusun bagliyorum. yapimcilari da çagan irmaki da esefle kiniyorum.. 
  bir çagan irmak filmi diye gittim..ama 2yarisinda çikmayi düsündügüm bir film..basrol saglam oyunculuk çikarmis,çagan irmak yönetmen koltugunda yine her zamanki gibi iyi..amaaa ilkokul çocugunun bile kompozisyona yazmiycak bir konusu vardi.... herseye ragmen bir çagan irmak filmi.... 
  bosu bosuna geçirilen onca dakika. tamam konu güzel olabilir ama oyunculuk bu kadar kötü, bu kadar abarti olursa verdigim paraya acirim. ya siz çok sanatsal açidan bakiyorsunuz, ya da ben güzel filmden anlamiyorum.. 
  çok kötü bir film. kesinlikle zamaninizi bosa harcamayin. çagan irmaktan daha iyi seyler beklerdim. film tek kelimeyle berbatti. 
  güzel bir sey yapilmaya çalisilmissa da, çok yapay bir film olmus bence, gerçekten çok kötü, birsey katmiyor insana.. 
  türk tarihinin en kötüsü . 
  kesinlikle izlenmek için vakit harcanacak bir film degil. 
  yine bildigimiz kliselerden biri oldu bu fimi izlemeden önce. tam basladim heyecanli bi sekilde iyi bi türk yapimi izliycem diyodum .. ama nerdee çok yol almamiz lazim... 
  ben hic beenmedim.vakit kaybi.... 
  ben begenmedim filmi çok erotik kaçmis. 
  kötü bir film. izlerken çok sikildim.. 
  bu simdi flm mi bana hic oyle gelmedi. tek kelime ile berbat bir sey.harcanan vakte yazik.101. 
  kesinlikler berbat bir film harcanan harcanan vakte degmez. . 
  bu kadar saçma bir film olamazdi heralde igrenç ötesi. çok basarisiz. . 
  son zamanlarda izledigim en kötü türk filmlerinden biri.film hiç sürükleyici degil.o kadar bos konusmalar varki oyuncular arasinda insan izlerken sikiliyo.yaridan sonra izleyemedim zaten bu yüzden.gereksiz bir yapim.... 
  bunu orijinal yerinde yani bir tiyatro sahnesinde izlemek daha güzel olurdu. isimli oyuncu kadrosu var ancak hepsi belkide kariyerinin en kötü oyunculuklarini sergilemisler. izlememis olmamak için izledim ama benim için büyük bir zaman kaybiydi.. 
  film tek kelimeyle berbat. 
  tamamen vakit kaybi... bos bi film.... 
  vakit kaybi baska hiç bisey degil.sanat bu mudur yani?. 
  film kurgusal olarak özgün ve basarili sayilabilir ama seray sever i neden oynattiniz yaaa bu konudan daha basarili bir prodüksyon çikabilirdi cast ta bazi hatalar olmasaydi eger. 
  uyduruk.... fazla hosuma gittigini soyleyemem.... 
  vasat vasat vasat. 
  izlemedim..çünkü üçüncü sinif oyunculari izlemeye tahammülüm yok..herkesin kendi tercihi tabi saygi duymak lazim... 
  ne erotik ne komedi... gereksiz, vakit kaybi. selcuk yontem bole bi filmde oynayip kalitesini düsürmemeliydi bence.. 2*10. 
  bu kadar kötü bir filme daha gitmemistim. 
  bir cok mantik hatasiyla dolu olan, ve anlamsiz olaylardan olusan süper bi film.. zamanim cok, ve gercekten kötü bir film izlemek istiyorum diyorsaniz, buyrun... hic cekinmeden izleyebilirsiniz... 
  altioklar türkiye'de film çektigi sürece bunlari görecegiz eminim, bir film ancak bu kadar gereksiz olabilir.... 
  benn bu filmle ilgili yorum yapmayacaktim ama dayanamadim yorumum: .......anladin sen onu. 
  0 puan olsa onu verirdim tek kelimeyla skandal bir buçuk saatimi çaldi. 
  ay ama çok saçma yaa..teshircilikten baska bisey yok... 
  film bi kere çok farkli olmus yani ilk kez böyle bir film izliyorum banyolarda geçen konusu degisik kisaca saçma diyebiliriz oyuncular iyi hosda daha iyi bir senaryo olsa oyuncular daha iyi oynarlardi bu film niye yapildi hala anlamiyorum ben begenmedim izlemenizide tavsiye etmem.... 
  acayip derecede saçma hiç güzel olmamis. 
  mustafa altioklardan beklenmiycek kadar kötü bir film seray sever oyunculugu berbetti jansetle burak sergeni begendim sadece ve de sonu hos tu o kadar o da olmasa ne yapardim bilmiyorum yani. . 
  filmden çok müsamereye benziyordu. fazla yorum yapmaya bile gerek yok. hayatimda seyrettigim en gereksiz filmlerden biri.. 
  filme iyi diyenlere sasiyorum dogrusu... 
  basarisiz..cok basarisiz..anlatmak istedigi konunun icine siz kendi cabalarinizla girebilrseniz cok azicik bisey anlarsiniz filmden.hic yakistiramadim boyle bir filmi altioklara..vakit kaybi... 
  bence bu puani hak edecek bir film degil, mesaj icerikli bir film oldugu icin cok fazla surukleyiciligi ve heyecani yok.duragan bir film, vaktiniz coksa izleyin ama fazla bir sey beklemeyin.. 
  konu ask filmi için çok iyi ama oyunculuklar bir o kadar zayif. siradan oyunculuklar konunun güzelligini yok ediyor. zaman geçirmek için izlesenizde olur izlemesenizde. yan konularda filmi kurtaramamis. not:burdaki puani gerçekten çok tuhaf.4 puan. 
  bu film bir copy paste ürünüdür. yani özgün bir film degil. bakiniz: children of a lesser god.yine de iyi seyirler.. 
  o kadar yalan ve abartili bir senaryoya sahip ki sunu disardan izleyen biri vay be ülkenin haline bak der.film bana biraz maksatli ve sadece olay çikarmak için çekilmis gibi geldi.bu filmdeki olayla bizim ülkemizde yok tamam harika bir durumda degiliz ama o kadar da degil. . 
  çok puan verilmis bu filme  5 para etmez.. 
  filime büyük umutlarla gittim çok isteyerek ve bulundugum sehire hemen gelmesini çok istedim geldi ve gittim....tamamen benim için hayel kirikligiydi böyle beklemiyordum...sadece büsradan geriye hayel kirikligi kaldi bana..... 
  ne alaka ya izle izle. 
  pek begenmedim.. 
  artik gina geldi böyle filmlerden yok irak yok filistin yok amerika yok kürt sorunu yok ermeni sorunu falan filan galiba senaryo bulamiyolar artik böyle asalakcakca filmleri görmek istemiyoruzzzzzzzzzzzzzzzzz. 
  dün gittik izledik, ne konu var ne espiri murat sekere sesleniyorum buradan lütfen murat bey bir daha komedi filmi falan yapmayin, sinemaya gidip izlenmeye degmeyecek kadar kötüydü bazi arkadaslar gülmekten koltuktan falan düstüklerini iddia ediyorlar enteresan. 
  nerdeyse snatch filmiyle konulari ayni. nerdenmi biliyorum murat seker kendi agziyla söledi.. 
  fikir güzel ama olmamis bir film.... 
  senaryo çok kliskdi ancak ona ragmen çok kötü kurgulanmisdi oyunculuklar çok amatördü. finali güzel diye umdum ama finalde çok saçma olmusdu bence izlemeye degmez . 
  bir film herhalde bu kadar kötü yapilir.yorum yapmaya gerek yok.. 
  siradan bir film oldugu çok ortada. 
  film çok sade ve sikici olmus... bütün olaylar sadece bi binada gelismesi de filme eksi bi yön daha kazandirmis...ayrica masraftan kaçilmis, ucuz bi film olmus.zamani degerli olan biriyseniz kesinlikle tavsiye etmeyecegim bi film.... 
  klasik korku filmi konusunun disina çikamamis. kapali bir alan bir katil sirayla ölen insanlar vs. bu nedir ama biraz farkli biseyler olsun ama. tavsiye etmiyorum.. 
  bence güzeldi ama kesinlikle 18+ olmalii ben 13 yasindayim gittigime pisman oldumm çok erotikbi sahnesi vardi. 
  hiç begenmedigimi belitmeliyim, çok ucuz 3. sinif gerilim filmi, izleyerek vakit kaybettigim için üzgünüm. sadece saçmaligindan dolayi beni gerçekten gerebildi. dominique swain’in oyunculugunu hiç begenmedim, açikçasi mehmet günsur’da çok yetersizdi, aci ama gerçek.. 
  berbat hani ölümle dans vardi su tamer k.ve deniz a.nin oynadigi habire fuck siiit deyip duruyolardi bunda da bizim memet zaten hiç konusmuyo konussada fuck deyip duruo kotu otesi. 
  beni hayal kirikligina ugratti... 
  bu filmin neresini begendiniz anlayamiyorum. siradan bir filim. elinizde baska filimler varsa onlari izleyin.. 5 anca alir. 
  izlemeyin va izlettirmeyin..abuk,kopuk..bosa zaman kaybi.10 üzerinden 3 verdim oda emege... 
  of deme af de repligi haricinde gülümsetemeyen bir film müsvettesi 0,. 
  aslinda güzel olabilecek bir filmi mahvetmisler.. sanki dakikayla yarisiyormus gibi sonunu anlamadan bitirmisler.. kurgu zayif kalmis.. . 
  dünyayi kurtaran adamin oglu, torunu, eltisi.... her ne varsa o filmlere 10 verirsem bu 1 alir.. safak sezerden çalinan fikirtepe çocugu muhabbetine daha filmin basinda ayar olmustum.. 
  ilk 10 dakikasini izlerken,kalbimin sikistigini fark ettim.türk sinemasini dibe vurduracak yapimlar.haci-hoca üzerinden komedi yapmak..modasi geçmedimi artik.yeni arayis içinde olsak biraz.. . 10 üzerinden 0,5.... bu puanda filmde emek veren gerçek emekçi arkadaslarin hatirina... 
  bu filme 1 puan verdim onu bile verdim (onu bile vermek istemiyorum). hayatimda izledigim en berbat film. 
  berbat degil berbat ötesi. 
  sene 2010. hala islami kötüleyen asaglayan filimler. yakismiyor. belden asagi espriler. tv dizisi bile olmaz bu filim. yazik insanlarin vaktini çaldiginiza.. 
  ortada bir film yok.hani bilinen senaryo var ama o senaryo sonra unutulmus film ters yola girmis.gereksiz ve basarisiz türk filmler halkasina katilan yeni üyemize herkes hosgeldin desin . 
  berbattttt ötesiiiii. 
  güldüremeyen bir türk komedisi daha!. 
  vakit öldürücü bir film, hoca tiplemesi hayli ilginç.... 
  igrenççç tek kelime vaktime parama acidim adi komedi ama tebessüm dahi etmeden izledim sakin ola gitmeyinnnnnnnnn!!!!!!!!!!. 
  adamlara para çok gelmis, ne yapsakda bosa harcariz paralari demisler hadi bir film çekelim. ancak bu kadar olur.. 
  ayy yorum bile yapamicam tek kelimeyle igrenççttiii. 
  allah askina cengiz küçükayvaz film çevirme.. 
  rezalet.... 
  hayalkirikligi, sinema adina birsey yok. oyunculuk yok çocuklar kendi oynuyor, kurgu, efekt, konu zayif. dogal bir yasami zayif bir kamera ile çekmis. merak için izlenebilir. 4 puan. 
  dogal bir film olmus teknik fena degil gerçekler anlatilmis kazanan herzaman turk sinemasi olsun. 
  yorumlari okuyunca beklentim yüksek gittim ve bekledigimi bulamadim haliyle.gayet basit ve siradan olmus,daha iyi islenebilirmis sanki.filmden çiktiktan sonra aklinizda,üstünüzde biraktigi hiçbir etki yok.ögretmen olmayanlar zaten gitmesin.. 
  harika bir ödül tablosu ama izlenme oranlari 10 bin kisi.sinemamiz yükseldi diyenlere yanit!. 
  filmi izleyipte begenen arkadaslara inanamiyorum ya milletle kafa geciyorlar yada hayatta filim izlememisler filimin ikinci yarisinda herkes cikti hayatim gittigim en kotu en berbat filimdi. inanmayan varsa parasina ve zamanina kiysin gitsin ve gorsun.. 
  samimiyeti dogalligi güzel fakat cezbedici bir film degil . 
  hayatimda gordugum en berbart filmm ...ilk 1 puanim ...yazikk yaaa. 
  kardesim bu filmin konusunu yazarken neden sonunda gelisen olaylara dair bilgiler verilmis...? oralari biz seyredip görsek üzüleceksek o zaman üzülsek , sevineceksek o zaman sevinsek... bence hata yapmis beyazperde yetkilileri.... 
  gerçkten puanina bakip aldanmayin su 8 puani nasil almis sastim açikçasi..sanatsal açisni bilemem ama filmde bi action yok ya hiç tavsiye etmem... 
  çok kötü bir filmdi, sikintidan patladim. dondurmam gaymak'in yanina bile yaklasamaz. zamanima yazik oldu ona üzülüyorum.. 
  film fena degil fakat bazi sahneler gereksiz yere cok uzatilmis insani zaman zaman sikiyor. 
  arkadaslar film cidden cok fazla soruyu acikta birakiyor ve baslari cok fazla küfür içeriyor konyada askin film festivalinde yönetmen ahmet uluçay gelmis ama sandiginiz gibi gelecek vadeden bi yönetmen degil bence sadece sinema sevdasi olan halktan birisi filmde o kadar iyi degildi bence. 
  senaryo olarak hibir ey yok.kurtlar vadisinin artk en byk sorunu bu.polat alemdar karakteri noe ile zdeleti.yenilmiyor,lmyor tek bana her eyi yapyor.bu durum seyirciyi bunaltt . 
  bide herkes biseyleri siz beyeniyorsunuz diye beyenmek zorunda degil sizin olumlu dusuncelerinize saygi duyuyorsa birileri sizde olumsuz dusunce belirten insalara saygi duymak zorundasiniz cahillikle suclayip buraya bisiler yazmak kadar bos hemde bombos bir yorum yok saygilar. 
  necati sasmaz ne zaman polat alemdar olmaktan kurtulacak merak ediyorum.... . bi karakter tuttu diye bu kadarda insanlar sömürülmezki.. 
  saçma sapan bir film olmus !!! sinema biletine verdigim paraya ve ayirdigim 2 saate yazik oldu dogrusu!!!filme henüz gitmeyen arkadaslara tavsiyem, sinemaya gidecek paraniz varsa paranizi bu filmle çöpe atmayin.... 
  kurtlar vadisi irak filminde sinema salonunda istiklal marsi okunmustu. o nedenle böyle gaz filmlere gitmek hiç tarzim degil. prim vermeyin böyle filmlere. sonunun nereye varacagini bilmeden film yapiyorlar sonra da amerikalilar filmlerinde türkleri terörist gösterdiginde de ayaga kalkiyoruz.. 
  cüneytarkin flimleri gibi olmus bana kalirsa feci sacmalamislar veya en azindan daha kayip verilebilirdi ekipten bune yha bole. 
  rambo 5:filistin sömürüsü. 
  aynen arkadasim counter ki ne counter. bide sürekli headshot çalismislar haha  
  kurtlar vadisini çok seven bir izleyici olarak film malesef çok ama çok kötü olmus. sanki bilgisayar oyunu gibi gerçekten çok uzak ve abartili olmus. tek kelimeyle hayal kirikligi, sadece insani duygularla oynayarak para kazanmaya calismislar hepsi bu. 
  büyü hayal kirikligi oldu film.. sanki counter oynayan arkadasimin monitörünü izliyormusum gibi oldum... 
  bence k.irak filmine göre daha kötü olmus irakda filminde biraz daha olabilir seyler gibiydi simdi ii güzel hareketli ama çok abartili olmus eski cüneyt arkin filimleri tarzinda olmus biraz  
  tamam çok degisik bi film olmus ama oturup da bi daha izlemem açikcasi gereksiz bence :-s baydi yani izlerken. çok daha eglenceli bi film olabilrdi.... 
  ya yorumlari okudum ve hemen filmi izledim çok merak edip.. bu filme verilen puan saka gibi gerçekten yapilan yorumlarada bakiorum ama bence sadece jim cary oldugu için bu kadar övülmüs. kötü degil ama bu kadar abartilcak kadar güzelde degil.. izlenmesede olur bence üzgünüm =s. 
  abartildigi kadar da degil tamam yani farkli bir senaryo fakat jim carreyden bekledigimiz o eglenceli filmlerden biri degil ben film ve jim carreyi bagdastiramadim. açikcasi da sikildim.. 
  2011 haziran bitcek hala yok!. 
  bu nasil bir dengesizlik ya, 2011 mayis oldu hala ortalikta birsey yok..... 
  bu filmi merakla bekliyorum,ama neden ha bire tarihi degisiyor ,en kisa sürede vizyona girer umarim. 
  tam bir zaman kaybi puanlamaya bile degmez!. 
   mi? film berbat, tv de izledim geçen zamanima acidim halit ergençi çok begenmeme ragmen adam kurtarmaya çalismis ama elden bisi gelmez senaryo,çekimler,müzikler,yönetmenlik,oyunculuklar....  abartmiyormmm. 
  inanilmaz saçma bir film zamanima acidim. 
  bence kötü bi filmdi.çok eksiklikleri var.film zaman zaman bosluga düsüyor.bence olmamis.. 
  saçmaliklarla dolu,sikici bir film.tamam türk yapimi filmlere destek verelim diyoruz ama insanada zorla birsey yaptirilmazki.... 
  filmin ne özgünlükle ne de gerçeklikle bir alakasi var. çok saçma buldum. birçok eski türk filmi buna tas çikartir. ayrica özellikle bos finalden de tamamen özentiden ibaret oldugu izlenimi veriyor. izlemenizi tavsiye etmem.. 
  türk filmlerinde ask konusuna çok rastlanir ama böyle islenenlere çok rastlanmaz bu filmin en büyük artisi ama geri kalan kisminda özgünlük kozunu çok iyi kullanamiyor,bence filmin en büyük eksiside inandiriciliktan uzak saçma sapan sonu .filme çok büyük bir çelme atti . 
  dram bekleyerek girdik,komedi çikti.ne ask vardi ortada ne de üçgeni.filmin ikinci yarisi resmen zorlama.birçok mantik hatasi da cabasi.siddetle önermiyorum:/. 
  bu kadar paralar harcayip neden böyle kötü film yaparlar anlayamiyorum. halit ergenç e hiç yakistiramadim. biraz issiz adam benzetmesi vardi, senaryo kötü-film müzikleri kötü-film acayip sikici degil sinamada, dvd de bile izlenmez. hiç tavsiye etmiyorum. 
  simdiye kadar izledigim en kötü filmdi ne zaman bitecek diye sabirsizlandim. 
  baya saçma ve kötü bi film.gittigime pisman oldum. . 
  arkadaslar, çok kötü igrenç bir film. sakin gitmeyin paraniza yazik olacagi gibi size de yazik. midem bulandi izlerken. izledigim en kötü türk filmi. hatta sirf bu film yüzünden bir daha türk filmi izlemeyecegim diyebilirim.. 
  kesinlikle tavsiye etmiyorum saçma sapan senaryo durgun sikici bunaltici paraniza yazik etmeyin tv ye düserse belki izleyn derim.. 
  aglamak istiyordum güldüm ama yaa sikilmadim ama tavsiyede edemiycem... fena degil izlenebilir... 
  arkadaslar paraniza yazik gerçekten daha güzel filmler var onlara gidin zamanada yazik tabii..olaylar garip gelisiyor bu neya bu nerden çikti diyorsunuz .birden psikopata bagliyorlar sonra gülüyorlar sonra agliyorlar ortada bir sey yokken .. hiç bulasmayin. 
  basliga bak , üç kadini sevmek zaten hepsini aldatmak demek  gidisat kötü valla, babam ve oglum filmiyle aile filmleri artar diyordum ama gerisi gelmedi. 
  kötü bir film . 
  bes para etmez bir film. üç travesti bi fahise. bosuna izlemeyin derim. zaman kaybi.. 
  berbat tesi.. 
  rezaletin daniskasi artik yazik valla herseyine yazik . 
  iyiye uzak kötüye yakin bir film olmus vasatin üstüne cikamamis,safak sezeri daha komik bir rolde izlemek isterdim acikcasi.. 
  tam bir hayal kirikligi yasadim.safak sezeri çok severdim ve ona hiç yakismayan bir film olmus bir daha da kolay kolay filmine gitmem.böyle film olmaz arkadaslar tv de yayinlanan dizilere bile daha çok gülüyorum ben.film yapmak için bu filmi yapmislar.. 
  safak sezer kendine hiç yakismayan bir role bürünmüs.filmde birkaç komik sahnenin disinda hibirsey yok.hiç begenmedim. 
  harbi kolpaçino bir flim safak sezere hiç yakismadi.. gitmeyen arkadaslar varsa bosuna gitmesin paraniza yazik günah vallaa..  
  böyle bir oyuncu kadrosunun oldugu bir komedi filmin bu kadar vasatin altinda olacagini düsünemezdim. gerçekten yazik olmus bence özellikle safak sezerin su an kadar oynadigi roller arasinda en kötüsü, aydemir akbasin performansi filmi kurtarmaya yetmiyor.. 
  suuuuuuuper bir kotu filmm kimseye tavsiye etmem. 
  verdigim paraya yazik..safak sezere hiç yakismamis..tamamiyle zaman kaybidir..filmin ortasinda çikanlari sayamadim... 
  basit türk filmlerinden bir tane daha. artik safak sezer böyle kalitesiz esprili filmleri yapmasin.ülkemizin sinemasinin gelismesi için daha iyi kurgulu ve düsündürücü senaryolar lazim.hem komedi hem de diger türler için de geçerli bu.. 
  arkadaslarimla gittim,aslinda gülmek için hem de para vermis oldugumuz halde(para verince insan daha kolay gülüyor)yarisinda çikip baska filme girdik.sanirim zaten salonlarda pek tutunamaz bu film.. 
  amaçsiz filmler yapmaktan vazgeçin artik.. seyirciye hitap eden insani dusunduren filmler yapmak yaratici olmak gerek.. neden hala boyle filmler yapma geregi duyuyorsunuz anlamis degilim... 
  safak sezer , aydemir akbas bakalim hangisi daha çok küfür edecek  yazzik ya üzülüyorum gerçekten,yabanci film olsa oyuncular tanidik olsa bu kadar önyargili olmam ama yapacak birsey yok millet olarak hep ayni seyleri yapmayi adet edinmisiz.... 
  komedi unsuru olmazsa olmaz zaten, safak sezer var ne de olsa di mi  
  çok kötü bir filimdi aydemir akbasinda olmasi ekstra bir eksi puandi. 
  40 dakka zor dayandim tavsiye etmiyorum.. 
  yönetmen ve senaristler belli ki quentin tarantino tarzi senaryo ve yönetimlerden etkilenmisler ve benzeri birsey yapmaya çalismislar ama ellerine yüzlerine bulastirmislar.. 
  begenmedim.safak sezerde güldürme potansiyeli var ama hep yanlis projeler seçiyor.. 
  son yillarda çekilmis en kolpa filmlerden birisi!. 
  safak sezer vakasi.iyi film yaptigini saniyor.... 
  adina yakisir bir film olmus.aksiyon filmi olarak cekilip ve komedi serpistirilse daha iyi cekilebilecek bir senaryo.... 
  rezalet bir film zamaniniza yazik bence.... 
  artik dizi gibi çekilen safak sezer filmlerin den biktik .... 
  bööög geldi bu filmlerden artik bu filmlere gidenlere gerçekten çok ama çok sasiyorum yazikkk!!!. 
  bu film nasil 7 puan alabilmis? ben 1 puan verdimgereksiz bi film neden bu filmi çekmisler ki. 
  türk yazarlarin gene duygu yüklemek için saçmaladigi bir film örnegi...film bittiginde ne oldu bitti mi simdi diye bakip kaldik sessiz sedasiz öylece giden bir film. hiçbir atraksiyon yok sanki birinin bir günlük hayatindan kesip almissin gibi sebep sonuç yok.. 
  ya ben bu filmi ariyorum bulamiyorum daha seyredemedim. 
  aman yarabbi buna film denemez böyle bi yapima para nasil harcanir berbat ötesi gerçek bi facia. 
  hayatimda izledigim en berbat filmdi gerçekten tamamen zaman kaybi...oyunculuk,müzik,görüntüler hersey çok kötüydü...kimseye tavsiye etmem.... 
  hiç böyle yorum yazmam ama,haksizlik felanda etmiyorum.filmi söyle özetliym:. adi gibi,gerçekten sifir dedirtiyor............... .  . 
  islenis bakimindan fena bir film degil fakat; konu olarak çok sikici bir film. bos vaktim oldugu için pek üzülmedim ama; büyük bir hevesle izleseydim hüsrana ugrardim herhalde. bos vaktim olsa da vakit kaybi oldu benim için. filmde hosuma giden birkaç sey oldu onun için 4 veriyorum. (). 
  türk halkinin hassas oldugu ve merak ettigi konulardan hangisinin filmi yapilmadi ? dabbe, büyü, musallat, semum var.. hipnoz yapilmadi !!! hadi yapalim hemen.. iste böyle bi film sifir dedigimde.. sakin izlemeyin.. hemen uzaklasin bu sayfadan..  
  tüm dramatik yapi kayip bir çantaya yaslanmis ne yazik ki. içindeki kitap ne kadar degerli de olsa, bu ne seyirci için filmin iskeletini tasiyacak kadar yeterli bir çeliski, ne de herhangi bir insanin psikiyatriste basvurmasi için kafi bir sebep.. 
  ben bu filmden hiç bisey anlayamadim ne alaka yfa insanlarin birbirleri arasinda bag kuramadim aptal bi kitap yüzünden yasanlara sastim kaldim üzgününm beklentimi karsilamadi adi bile güzel gelmisti oysaki. 
  kaliteli oyuncular iyi oyunculuklar vasati senaryo . 
  film tempolari ile ilgili genel olarak bir sorunum yoktur ama siyah beyaz filminde isler bayagi kontrolden çikmis.sikici ve yavan bir film oldugu gibi kadroda güme gitmis. . 
  sevgili deepd4rk senin o yasli dedigin sikici muhabbet ediyo dedigin insanlar kurtulus savasi nin, bu destanin sahitleridir ve bizzat katilmislardir. hangi sartlarda neler basarmis bu millet yasayanlarin agzindan dinliyorsun bundan daha degerli ne olabilir ki.... 
  sinopta tek sinema var ve bu filmin burada gösterime verilecegini sanmiyorum.. üzüntümüz büyük. 
  mesaj verme kaygisiyla yapilmis, bir topluma ve o toplumun kurulusuna hakaret etme amaci güden saçma sapan bir yapim.. 
  filmdeki aksiyon sonradan bir bütünlesmeye gitmiyor .türkiye dublajin en iyi oldugu bir ülke iken buna inatmidir bilmem seslendirme vasatin altinda... en begendiklerim. zikir sahneleri ve haluk bilginer. 
  basrolde new york binalari vardi galiba. oyunculardan çok binalari çekmisler filmde. en absürd olani ise fbidan olan abinin sürekli kartvizit dagitmasiydi. bunun disinda baskin sahneleri fena degildi.. 
  türkçe dublaj o kdar emegin heba olmasina sebep olmus. brn hiçbir zevk alamadim. konsepti mahvetmis. ve 1 puan. 
  herkes gibi ben de fragmanlara kanip büyük bir beklentiyle gittim. beklentim büyük oldugu için, ayni oranda büyük bir hayalkirikligina ugradim. yazik, keske hiç çekilmemis; keske hiç izlememis olsaydim.... 
  önceki 2 filminin pesine aldigi alkislari her yönü ile fiyasko sayilabilecek tarzda geri iade etmis mahsun. ne oldum degil ne olacam demeli insan. bumuydu yani! paraya-zamana-emege yazik.. 
  son yillarda izledigim en kötü film. bu filme verdigim paraya hala üzülüyorum. tvde bile izlenmez.. 
  bir sürü güzel yorumu okuyarak gittim, bende begenmedim, haluk bilginer ve mustafa sandal iyiydi. baska iyi bir sey göremedim. evinizde izleyebilirsiniz.. 
  rezalet. bes para etmez. tam bir fiyasko. . 
  herkesin begendigi çatisma sahnesi bana çok saçma geldi. tipki bir video oyunu gibiydi. genel olarak acitasyon yapayim milleti aglatayim tarzindaydi. 10-5 benden ancax.. 
  mahsunun sadece acitasyon yapabilecegini bir kez daha gördük . 
  umdugum gibiydi, aralara ilgi çekme amaçli basit amerikan emperyalizmi tartismalari ve bir parça milliyetçilik katilmis. güzel olmayan bir filme göre sonu iyiydi.izlenilir ama beklentinin yüksek olmamasi lazim.. 
  çok güzel komedi filmi olmus. herkese tavsiye ederim, gülme garantisi var.. 
  genel olarak türk filmi izlemiyorum.bu filim için izlemeden yorum yapmama karari almis bir insan olarak.....berbat..!!!. 
  çok ama çok kötü. 
  gerçekten koskocaman bir hayal kirikligi.. herhalde her replik en az 6 kez tekrar edildi, ruhsuz bir film olmus, daha dolu bir film izlemek isterdim, çok sey anlatmak isterken hiçbir sey anlatamamis ne yazik ki... 
  filmi izlemedim ama afis çok kötü olmus..ne o öyle kurbanlik koyunlar gibi siralamislar kafalari... 
  filmi izleyebilecegimiz yerler arasinda neden hala gebze center cinepol sinemasi yok seanslari ögrenemiyoruz buradan haberlerimi yok acaba bu sinemadan hemde cinepol.. 
  berbat,sikici yorum yapilcak bir film degil... tamamen zaman kaybi...(). 
  ne senaryosu biseye benziyo , ne oyunculuk biseye benziyo , ne diyaloglar biseye benziyo . 
  filmi vizyona ilk çiktiginda izlemistim.simdi düsünüyorum da filmin bende hiç bisey birakmadigini görüyorum.sadece sonunda dag fare doguruyor.tamamen sisirilip reklami yapilan vasat bir yapim.. 
  az daha zorlasalar komedi çikardi bu filmden. o kadar içi bos bir filmki zaman kaybindan baska birsey degil. 
  evet bazi sahneler güzel ama filmi bi bütün olarak ele aldigimizda basit bir senaryo bence yabanci oyuncular hiç olmamaliydi.. haluk bilginer çok iyiydi.. 
  bu filmi ne göge çikarmali nede yerin dibine sokmali orta kalitede bir film diyebiliriz,filmin bazi yerlerinde kurgu yetersiz kalmis,yer yer gereksiz sahneler,uzatilmis bölümler,ani geçisler oldugunu görüyoruz.filmi izleyecek olanlar beklentilerinizi yüksek tutmayin derim puanim 7. 
  filmin ilk ve son 15 dakikasi disinda, sikilarak izledim, senaryoyu begendim fakat, konu 2 saat e güzel yayilmamis.. 
  kesinlikle igrenç bir film sinemadakilerin hiçbiride begenmedi. basit.. 
  ark ben bu filmi festivalde izledim 1 sene once.kesinlikle tavsiye etmiyorum.basitbir film.. 
  sinema anlayisindan çok uzak bir film malesef..sinemanin temeli olan görsel anlatim,tamamiyle es geçilmis.film bittikten sonra bu filmin senaryosu nedir? senaryonun konsepti nedir? izledigimiz görüntüler hangi konsepte uygun gibi bir çok soru,maleef cevabini vermiyor.. 
  0-6 yas grubuna hitap eden bir film çekmis çagan irmak ve ayni zamanda giderek kariyerininde dibine vurmak üzere.. film çok siradan, çok klise. hani surasi iyiydi güzel diyeceginiz sahnede pek yok.. sikici bir havasi var.... zamaniniz varsa bile izlemeyin.... 
  elestiri yaptigini sistemi yerden yere vurdugunu zannediyor altioklar.amacindan cok uzakta sacma ve kötü bir film . 
  oldukça kopuk bir sekilde süren siradan bir altoklar filmi.. 
  ne filmler çekiliyor ya degeri olmayan altioklar basarili degil. 
  haydaaaaaaaaaaa demet sener nerde çikti simdi ??? ben arzu yanardag olanini seyretmistim allahim herhalde izledigim en sikici filmdi o yüzden tek 1 puanimi bu filme vericemmmmmmm. 
  bu sey filmmiydi. inanilmaz ya... asacan bikaç tanesini hergele meydaninda bak bi daha yapabiliyolar mi!!!. 
  klise bir film bekleyin 1 ay vcd si çiksin sinemada izlenmez. 
  senaryo çok vasat.oyunculuklar bu durumu hiç kurtaramamis.o kadar çok kopukluk varki anlatimda zaten izleyicide kopup sikiliyor.sadece zaman kaybi bir film.. 
  mart donemi malum ask filmler revactakalitesiz bir film paraniza yazik.... 
  berbat paraniza yazik. 
  vasatin altinda bir film.ya sonra ve ask tesadüfleri severe göre düsük seviyede.. 
  türk sinemasi daha ileri gidemez burda kali :((ya abi birakin artik o ona asik bu buna asik türk tv dizilerinden çektigimiz yetmedi simdide sinemamiz böle filmler yapiyor  
  nehir erdogan in oyunculugu beni çok sasirtti bu kadar vasat bir oyuncudan bu kadar iyi bir performans beklemiyordum.filmin senaryosu çok basit ve klise ama oyunculuk bana yeter diyenler için bir göz atin derim.. 
  bu filmi simdi izledim,hikaye ve oyunculuk cok iyi ama ingilizce bilmeyenler izlemesin lutfen:)ceviri ne kadar kötu olabilir bunu da bu filmle kanitlamislar.. 
  ben filmi izlemedim ama pek ilgi çekici bi tarafini göremedim sinemada para verip izlemek için. 
  aslinda senaryo çok özgün ve basarili fakat polis gibi harika bir filme imza atan onur ünlüden anlam verilmeyecek derecede kötü bir performans.sahneler,oyunculuklar fazla amatörce . 
  içler acisi yine bir facia,hazir olun. 
  gereksiz , konusu ilgi cekici olmayan bir film. bir polisin bir tezgahtarin bir cocugun bir seyyar saticinin ic ice gecen iliskisini coook merak ediyorum diyen gidebilir  
  dervis zaim çok iyi bir yönetmen ve güzel bir tarzi var.ancak bu film ona bol mu gelmis dar mi gelmis anlayamadim.dervis zaimin sinemasiyla örtüsmenis bir türlü..basarisiz ve fazla kasvetli buldum filmi... 
  oyuncular iyiydi bunun disinda kesinlikle sikici, kastim kendimi sikilmiyim begeniyim diye ama cik!! dervis zaim'in tabutta rövesata'sini çok begenmistim. begendigim bir yönetmen ama bu film basarisiz.. 
  gerçekten çok saçma ve anlamsiz bir film. oyunculara bir lafim yok ama konusu olmayan, gereksiz uzatmalarla süslenmis bir yapim oldugunu düsünüyorum. ve kimseye de tavsiye etmiyorum. oyuncularin emeklerine yazik olmus.. 
  film, 2. mehmet'in rolü disinda tam vasat denilecek bir film.. 
  filmi hiç begenmedim, içi bombos ne yazik ki..sacma sapan replikler, savas sahneleri güzel ama hiçbir konu detayli degil.. 
  filmde görsel effek namina bir sey yoktu yinede emegine saygi inanin o animasyon yurt disinda yapilsaydi film 10 numara bir film olurdu ama animasyonlar berbat. 
  2,5 saattinizi yolda bos bos yürüyerek harcamanizi öneririm. fetihin en önemli olayi olan haliçe gemileri karadan yürütmeleri 30-40 sn gösteriyor.. 
  cok yazik olmus boyle saglam konuyu gunumuz sartlarinda en fazla bu kadar kotu cekilebilirdi tek etkileyen sahne tekbir cekilmesi baska bir dalgasi yok filmin ama izlenebilir. 
  bu film tamamen milliyetçi duygulari sömürmek için yapilmis.artik vizyondan kalksa da yeni çikan filmler için salon bulunabilse.. 
  sirf o kadar abartildi diye gidip bileti erkenden aldim. 14:53 seansinda izleyecegim. bisey çikacagindan degil ya çok tantana yaptilar. bu yüzden izleyip her zamanki gibi objektif yorumlarimi yapacagim... 
  fragman berbat. bu proje bizim altindan kalkabilecegimiz ne teknolojiye ne de paraya sahip. gerçekci olmak lazim ve projeyi dünya çapinda ustalarin eline birakmali.... 
  gönül ister milyon dolarlar harcanip bu büyük destani animasyon tarzinda deilde , gerçek efektlerle o izledigimiz 300 , lord of the rings tarzi filmler gibi çeklsin , ama suanki sinema potansiyelimiz buna imkan vermez heralde. 
  ins filmde istanbulu fatih sultan mehmet fetheder.. 
  "insallah faruk aksoy hakkinda yazilan yorumlari duyar veya okur.insallah yazilanlardan sonra bir karar verir ve fetihe uygun güzel bir film yapar." umudu ile bekliyoruz.... 
  lütfen biri bu adami durdursun, istanbulun yüce fetih filmini cilgin dersaneyi ceken adam yapmasin. eger böyle insanlar yapacaksa fetih filmi hiç olmasin.. 
  olmamis.... iyi ve pahali malzemelerle yapilmis kötü bir yemek.. 
  yeni dönem osmanli modasina alel acele heba edilmis bir bütçe. bir degil iki degil en az üç dört yerde kült modellerden çagristirici sahneler.olmamis, paraya yazik olmus.. 
  korkunçtu. fatihin deli olduguna inandirmaya çalisir bir filmdi.... 
  bana yaptigin filmleri söyle sana kim oldugunu söyleyeyim ... çilgin dersane ve recep ivedik gibi çerez filmler üzerine bu film faruk aksoya bir boy büyük gelmis ... bence recep ivedik askerde filan çekmeye devam etmeli .... 
  bütçe büyük ama kendi küçük bir film! sikintidan yakami paçami paraladigimi söylebilirim....keske biraz daha özen gösterselerdi  
  bu filme 2.5 yildiz üzeri veren arkadaslar bence kadroya dahil kisilerdir. büyük hayal kirikligi.. 
  konu yönüyle çok ilginç buldugum izledigimde daha iyisi yapilabilirdi dedigim filmlerden.vasati asamamis. saygilarimla().... . 
  mayista vizyona giren film haziranda dvdye düsüyor ismi gise memuru amagisede batmis bir film.. 
  sakin izleyeyim demeyin! bu "sey"e sanat filmi diyen gidip tarkovskinin filmlerini izlesin önce. bu "sey" birakin sanati "film" degil. böyle emege, saygi-maygi duyulmaz. yaziklar olsun. böyle "sey"ler yapacaklarsa hiç türk filmi yapmasinlar daha iyi.... 
  hiç kimse kusura bakmasin ama bende "sanals" adli yorumcunun yazdiklarina aynen katiliyorum.. 
  konu guzel olmasina ragmen anlatim kotuydu.. filme biraz daha heyecan katabilirlerdi oyunculuklarda vasatin altinda kalinca ortaya boyle bir film cikmis.... 
  cok sikici bir film birkaç oyuncunun iyi performansi disinda kayda deger bisey yok. . 
  eger uykunuz yoksa bu filme gidin.misil misil uyursunuz.. 
  sirf hülya avsar ve birol ünel için gittim ama ikisinin disinda çalisan lmamis heralde.... 
  hercules 18 bu filmi tek begenen sensin galiba sen bu filmde görev almissin 
  filmi izlemedim, izlemeyi de düsünmüyorum. simdi sadece konusunu okudum. okudugum sey daha çok bir amerikan filminin konusu gibi. böyle bir filmin türkler tarafindan yapilmasi üzücü. kaldi ki 11 eylül saldirilarinin amerikalilar tarafindan yapildigi çok açik ve net bir sekilde ortadayken.. 
  film, yalnizca iyi kurgusu sayesinde birkaç puani hak ediyor. bunun disinda, bir abd projesi olan ilimli islamin vicik vicik bir propaganda filmi olmaktan öteye anlami yok.. 
  çok çok çok kötü bir film.insani çok sikiyo ve bu yüzden bitmek bilmiyor.yani ayni sahneleri biraz degistirerek çekip çekip durmuslar oyunculara yazik. 
  güzel konusu olan bir film...ama çok uzun sürüyor ve bence insani sikiyor. izlenebilir ama büyük beklentileri karsilamaz..benim için hayal kirikligi idi...bazi yerleri de çok amatör buldum. 
  iyi oyuncularin hatta iyi bir yönetmenin olmasi dahi bu filmi kötü olmaktan kurtaramamis . 
  ilk çikan kamerali telefonlarin görüntülü kalitesi bu filmde kullanilan kamera diyemeyecegim seyden fazladir.oyunculardan,kurguya kadar her sey rezalet.yazik.. 
  bu kadar kotu oyunculuk bu kadar kotu yonetmenlikte olmazki .......... 
  kubilayin halk kahramani oldugu gerçegi bu filmin 'izlenemyecek kadar kötü' hatta 'berbat ötesi' oldugu gerçegini degistirmiyor. izlemeyin kesinlikle zaman kaybi , para kaybi.... 
  kesinlikle kubilay meselesinin iç yüzü çok farkli resmi tarih bize dogruyu söylemiyor bence biraz arastirin ve gerçekleri görün duyumlarla degerlendirmeyin meseleyi o zaman kubilay gerçekten bir kahramanmidir degilmidir anlicaksiniz.. 
  kubilay hadisesi tartismali ve arka planinda çokdegisik iç hesaplasmalarin oldugu bir hadise. öyle kolay yüzeysel bir okumayla geçistirilebilecek birsey degil. korkum o ki bu film de resmi tarihin yalanlarini anlatacak.. 
  final sahnesi duygu yüklüydü. ama film vasat statüsünü bir türlü iyi niyetine ragmen asamadi. oyunculuk olsun senaryo olsun kimyasi tutmamis. adapazari depremi üzerine yapilacak film prodüksiyon olarak güçlü olmaliydi. bu biraz tv için hazirlanmis yapim gibi duruyor.. 
  hakan gerçekin oyunculugu disinda çok zayif bir film. . 
  bu nasil bir film? ya sifir puan vermek istiyorum ama veremiyorum; çünkü yok. konu çook daginik, oyuncular verilmek istenen duyguyu hiç verememis. ayrica konu ile film ismi hiç birbirini uymuyor. yok olmamis film keske gitmeseydimm. gitmeyenler kaazanmis grubunda. 
  adapazarinda boyle bi hayat yokk biz bole insanlar degiliz ayyaslar sarhoslar bu ne bee zaten filmin sonunuda yapamamislar ne oldugu belli degil kimseye tavsiye etmiyorum. 
  arkadaslar böyle basit ve saçma bir film izlememistim konu yok oyunculuk zayif kisacasi bu filmi izledikten sonra vay halimize dersiniz. 
  17 agustosu yasamis biri olarak melekler ve kumarbazlara gittim ama filmi begenmedim gerçek oldugunu da düsünmüyorum gitmezseniz hiçbir sey kaybetmezseniz... 
  filmde oyunculuklari iyi buldum. ama bana çok anlasilir gelmedi.sanki 10 bölümlük bir dizinin 5.bölümünü izler gibi oldum.günümüzde hiç bir kimsenin yasamadigi filmdeki gibi adalar varmi?. 
  kepaze bir film. inanin filmi izlerken bir insan nasil böyle yanli ve acimasiz bir film yapabilir diye insanliginizdan utaniyorsunuz. insanlik için utanç verici bir film... . 
  jane march'i sevgili filminden çok begeniyordum.yillar sonra bir daha gördüm yüzünü ama böyle bir filmde olmamaliydi.saçma bir film.birde türkiyede çekilmis hemi? vay be!. 
  tam bir fiyaskoydu.... . . 
  yönetmen ve senarist ikilisi baska isiniz yokmuda film çekiyorsunuz 2 filminiz var ikisinde berbatin berbati. 0 bile çok olan filmler. 
  hayatimda görüp görebilecegim en rezil film. ben bu filme katkida bulunan basta yönetmen ve senarist olmak üzere sponsorlar dahil hepsini allaha havale ediyorum.. 
  çok igrenç bir film.zaten bu yönetmenin iki tane filmi var ikiside yüz kizartacak filmler.her saniyesi saçmaliklarla dolu.. 
  dünyanin en kötü filmi olablir .1 sakin izlemeyin. 
  bu film benim için cok önemli bir yere sahip cünkü neseli gençlik su ana kadar izledigim yerli yabanci en kötü film.. 
  film sinemdan yarida çiktigim tek filmdi.berbat bi film.bu kadar kötü bir filmi niye yapmislar anlamadim. 
  gerçekten su anda çok üzgünüm.türk sinemasindan bu kadar kötü bir film çikacagi aklima gelmezdi.hayatimda izledigim en kötü filmdi.bu filme geldigim için kendimden utandim.. 
  gelmis geçmis gelebilecek en kötü film..tamamiyle kayip..çok pismanim..gidilmemesini siddetle tavsiye ediyorum.... 
  10 puan üzerinden 0 vermek isterdim ama olmuyor!!! bence ameikan pastasiyla karsilastirmasinlar!. 
  bu tür filmler de amaç ziyadesiyle türk aile yapisini bozmayi saglamak, gelenek ve göreneklerimizden yoksun-bi haber bir gençlik yaratmaktir.tamamen maksatli amerikan yapimi gençlik filmlerinin ucuz, saçma ve gereksiz kopyasindan öteye geçemeyen bir film.... 
  bu tip filmler türk sinemamizi ancak geriye götürebilir. taklit filmlerini istemiyoruz.... 
  .  cilgin dersanenin yeni versiyonu. 
  gereksiz bir film. daha ne söylenebilir ki?. 
  sinemaya sadece vakit geçirme amaçli giderseniz eglenebilirsiniz ? ancak çok sey beklemeyin hüsrana ugrayabilirsiniz.. 
  neden gençleri sinemaya çekmek için cinselligi kullaniyorlar nlamiyorum valla.bu tür filmler çok gereksiz bence...daha iyi konular islenebilir filmlerde..... 
  canlanmaya calistigi su son zamanlarda, turk sinemasina yapilabilinicek en buyuk kotuluk orneklerinden biri.amaclari, sinemamizi gene dibe vurdurmaya calismaksa,o zaman emin adimlarla ilerliyorlar gayet basarililar.. 
  cinsellk içeren filmleri seven gençlerimizin ilgisini çekmek ve iyi bir gise yakalamak için çekilmis bos bir filmdir, hiçbir sanat degeri olmadigi kanaatindeyim.. 
  filmde ne sanatsallik var ne oyunculuk var yani olumlu hiç bir yani yok, sakin izleyipte zamaninizi bo$a harcamayin zira bu film bence yonetmenin gaziyla olu$mu$ bir film mi desem ne desem bilmiyorum...  bile deil. 
  diger yorumlara aynen katiliyorum..saygilar.... 
  yönetmeni öncelikle basarisindan dolayi tebrik ediyorum. saniyorum bu film bi iddia ürünü. dünyanin en rezil filmini çekemezsin diye gaza getirmisler herhalde. ve tüm ekipte bunu basarmaya çalismis ne aci ki basarmis da.. 
  seyrettim en foktan filimdi bu gidip korsanini aldim verdigim korsan paraya yazik oldu aglamak istiyorum bizim piknikte çektigimiz video kamera görüntüleri daha güzel anlamadigim sadece çocuklar lisedemi okuyarlar üniversitedemi puhahahhaha yada hangi ülkede okuyorlar. 
  benim 1 gunumu konu alipta araya toplam 3,5 espri katarak firinlayip film diye piyasaya düsürsem adimdan daha çok eminimki daha güzel olurdu...rezilll olmuss.. feci bi deneme..yönetmenin dublaj ve espri kabiliyetine hayran kaldim.. 
  bu filmi arkadaslarimla kamera alsak bundan daha iisini çekeriz özenti film ne olacak sakin ama sakin bu saçma ve sapan filmi izlemeyin eger sado mazo iseniz o zaman izleyin 0 puan veriyorum buda çok aslinda. 
  0 puan yokmu 1 çok fazla bu film için bence yönetmen ve senarist arkadas hiç ugrasmasin bu islerle. 
  bu ne ya bu simdi filmmi yani anlamadim film izledikten sonra kahrettim.uykularim kacti iyice filmin bir kac yerinde zorla güldüm.bosuna para harcamislar.bence gereksiz bir film....... içiniz bulanirsa tam izlencek film... bende bu filme puan beklemeyin 10/-0. 
  bu yönetmen ve senaristin 2 filmi var biri 18 ler takimi digeride bu ikisi 2.8 fazla alamamislar yani ne diyim bu filmin için harcanan zamana na mi paraya mi bilemiyorum. 
  tek kelimeeyle irençç . 
  filmin sagina soluna "sansürsüz" de yazsaniz. yok basrol oyuncusunun galaya gidemeyisini haber de yapsaniz. yok yok yok... olmuyor. bu kadar kalitesiz bir filme kimse para harcamamali yaziktir. sanirim beyazperde.com 'un da en düsük puanini almistir bu film. bu da bir derece.... 
  izlediim en kötü komedi filmlerinden biri seslendirme yapmislar çocuklara ama o da iiyrenç olmus çok yapmacik...berbat bi film. 
  igrencinde otesinde bir film (zoraki diyorum) oyunculuk adina hicbirsey yok ve daha bir suru sey guldurmek icin kasmayin kastirmayin.... 
  eline kamerayi alan film çekiyor sözü bu film için söylenmis sanki. 
  filme sadece 25 dk dayanabildim.. felaket otesi :0 :0. 
  harbi bu neydi yaa.... hayatimda arkami dönüp izledigim bir kaç film vardi ama hiç bir filimi yarida kapammaistim. birakyarinisini ilk 20 dkdan sonra kapattim.. valla elimde kamera olsa biz arkadaslar bile beraber daha iyisini çekerdik...  
  yönetmenden filmin derin olmadigini sadece eglendirmek amaçli oldugunu ögrenmistik zaten.'izleyicilerimizi güldürebilirsek ne mutlu bize' demisti. ama her konumdan baktigimda ne kadar berbat oldugunu görebiliyorum.çok sikici ve agir zaten bas karakter hariç diger oyuncularinda hiç deneyimi yok.. 
  ya amrikan pastasini izliosan bunu da izle tamam film kötü bi steve stefler yok ama bu kadar yerden yere vurulmayi hak etmio bence bos vaktiniz varsa izleyin gençler.... 
  film falan degil bu... 
  hayatimda izleyip izleyebilicegim en kötü filmdi.arkadasimin tavsiyesiyle gittim ama sonra akil sagligindan süphe edip bir süre konusmadim.. 
  bu kadar geri bir film yapilamaz nasil beceriyorlar anlamiyorum tek kelimeyle özenti abidesi amerkan pastasi 5 diyelim. 
  özentilik filmi. iyi degil. 
  ne diyim saçmalik ötesi amerikan pastasi özentisi bi film. 
  ne güzel gidiyordu türk sinemasi! yazik oldu! ama yinede iyi filmlerin yaninda her zaman kötüsü çikar! her zaman ii olacak diye bi sey yok. tam bi hayal kirikligi yinede!. 
  berbat bir film. 
  berbat kelimesinin es anlami gibi bir film. 
  bir filme giderken genelde,iyi düsüncelerle giderim ama bazende salondan çikinca yüzümde bi karis suratlada çiktigimoluyor bu 'nesesiz gençlik' örneginde oldugu üzere.... 
  amatör film bile degil espiriler can sikici oyuncular çok yapmacik fragmani bile izlenmeye egmez bir filim. 
  hayatimda izledigim en kötü filmdi bence. zaten 2. yarisini izlemedim ..... çok gereksiz bi yapim. 
  gayet gereksiz bir film.tavsiye edilicek hiçbir yani yok.can sikintisina aniden verdigim bi karardi bu film,fragmanini bile seyretmemistim.her seyden ötesi erkek arkadasimla gitmenin veridigi sikinti hala uzerimde en kötüsüde bu iste :s. 
  yazik ya türk sinemasini sevmeye baslarken bütün sevgimi alt üst etti bu film. 
  sadece üzülüyorum.yazik.türk sinemasina darbe niteligi tasiyacak kadar agir ve ezik bir bas yapit. 
  batiya özentinin ne kadar gereksiz oldugunu gösteren bir film daha kendi benligimizi yansitan gençlik filmleri yapilmasi çok mu zor?. 
  çok yazik türk sinemasini alt düzeye indiren bir film türk sinemasindan daha güzel filmler beklioruz böle gereksiz filmelre gerek yok amaçlari sadece para kazanmak herhalde türk sinemasina katkida bulunmak degil. 
  gayet mükemmel.. 
  berbat ötesi kim demis türk sinemasi çag atladi diye yazik!. 
  ya arkadaslar zaman ve para kaybi gereksiz bombosss. 
  oscar adayligi gelebilir. 
  filimin posterinden ve akillara zarar sloganindan notunu verebiliriz. sinemamiz adina bu insanlarin birdaha film çevirmemesini umut ediyorum. yazik gerçekten.. 
  çok kötü. hayatimda izledigim en berbat film! oyuncular sanki yabanci gibi ayrica oyunculara sanki türkçe dublaj yapilmis havasi var.özentilik de sinir taninmamis.yazik valla çok yazik türk sinemasi adina.... 
  tek kelimeyle berbatt. 
  çoooooooooooooooooook kötüüüüüüüüüüüüüüüü. 
  hayatimda gittigim en kötü türk filmi arkadaslar turk sinemasina katkida bulunalim destekleyelim gidelim ama bu kadar kötüsüne deil paraniza yazik ne oyunculuk,ne replikler hiç bir yerden kurtarmio berbat. 
  böyle film yapilmasi hala sinema mantigini yaraticilik diye birseyden bihaber oldugumuzun bir gostergesidir. türk sinemai adina uzuldüm.... 
  gerçekten gerek konusu gerekse diger ögeleriyle çok berbat bir film. 
  çok kötü gerçekten fragmandan bile anlasiliyor.. amerikan pastasinin bi benzerini yapmaya çalismislar olmamis . 
  berbat bir film. 
  berbat bi flimdi izlerken sikildim acikcasii.... 
  türk sinemasina yenilik farkli konular lazim zaman kaybindan baska hiç bir sey degil zamaninizi harcamayin.... 
  bir film bu kadamri kötü olur.hayatimda izledigim en kötü filmdi dünyayi kurtaran adam bile daha güzeldir bu filmden.-10 veriyorum, harcadim 2 saate aciyorum.. 
  tahmin yaptim arkadaslar filmi izledim demedim,10 üzerinden 4 alirsa basari olur dedim,iyi okuyalim lütfen. 
  ya insan filmi izlemeden niye yorum yapar hadi yorumu anladik ama puani neye verir hakkaten inanilir gibi degil.... 
  bir bayan olarak filmi izledim ama izleyecegime pisman oldum nerdeyse porno filmi yapmislar.erotik beklerken  kötü bence. 
  böyle bir film nasil 8 puan almis inanilir gibi degil. demkki bu mantikla porno filmler 10 puan alir buraya konsa. ben 1 verdim arkadaslar.. 
  senaryo yok, konu yok, nasil bir filmdir bu. bariz porno film yapilmis. çok kötüydü. italyanlara benden . 
  rezalet film çok komik seneler önce izlemistim.nasil bu puan verildi sasirmamak gerek ülkemizin genel kültürüne bakinca... 
  berbat ötesi hele bazi sahneleri cok komik. 
  berbat nasil bu puni verdiniz yaaa. 
  iler tutar bir yani yok bu filmin. ögrenci ödevi kivaminda. . 
  en azindan böyle bir deneme tarihi film yapmamiz bile basari ama bu film olmamis.... 
  çekilen milyon tane örneginin içinde en kötülerinden biri.. ismail hacioglu oyunculugu hatrina ... 
  ayni konu dizininden ilerleyen bir türk filmi daha olmus malesef.drama tarzlari birakip daha yenilikçi senaryolara yönelmemiz lazim diye düsünüyorum.kaba ve vasatin altinda bir film olmus çakal . 
  herkesin kafasinda bu film için olusturdugu sey " çok küfürlüydü" filmin &amp;70ini küfürler kapliyordu küfürler yüzünden ne oyuncularin serfiledigi perfonmansi görebilidik (zaten tüm oyuncularin agzindan çikan tek sey küfür) nede seneryoya kendimizi kaptirabildik.. 
  küfür dolu bir film konu desen bir entrikasi yok.paraniza yazik.. 
  bu neydi ya! gerçektend eçok kalitesiz bir filmdi. evde nanayi izlerim daha zevkli olur. 
  bu hacioglu denilen elemanin sinema sektöründe bir akrabasi falanmi var anlayamadim..birçok projede basrol veriliyor.. 17-18 yasinda gibi duruyor. hiçbir filmde agir rolleri kaldiramiyor.. çilgin dersane tarzinda filmlerde ancak gider diye düsünüyorum... 
  filmi 18.12.2010 cumartesi günü izledim bence olmamis ismail hacioglu belki büründügü karakterin hakkini vermis olabilir ama bu kadar basit bu kadar her ani küfür dolu bir filmi izledigim için üzüldüm dogrusu... ***10 üzerinden 2. 
  hayatimda izledigim en kötü film.basindan sonuna rezalet. molada çikmayi bile düsündüm yani.verdigim paraya acidim kimseye tavsiye etmiyorum paraniza yazik.küfürün bini bir para.. 
  çok kötü olmamis fakat iyide olmamis..can sikintisini geçirebilecek bir flim fakat , bende hiçbir etki birakmadi.olmamis daha güzel yapilsaymis etkileyici olurdu.... 
  olmamis.... 
  ya tamam konusu güzel biçok filmden daha güzel ama bu sekildemi yapilir bir film ya. yani mekanlar falan efekler igrenç ötesi tüm filmi rezil etmis zaten çok kötü islenmis bir film  okadar. 
  güzel olabilecek bir senaryoya sahip kabul ama o senaryo bu kadar kötü çekilirse olmaz bu isler o zaman.rasim öztekin hariç yerlerde sürünen oyunculuklar,yüzeysel islenmis bir konu klasik bir türk filmi vakasi . 
  tam bir fiyasko sakin arkadaslar sakin bu filmi merak etmeyin ya berbat degil berbat otesi ben hic bi sinema filminde ya yeter artik bitsinde gidelim dedigimi hatirlamiorum ama bu film de dedim gercekten berbat ve gereksiz bi film tamam emege saygi ama cok kotu ya. 
  bu filmi neden çekme geregi duymuslar anlamadim. sifir maliyetle film çekmisler. kötü ötesi bir film. belki en kötü filmdir.. 
  türk sinemasi yillar geçtikçe daha da geriliyor yazik. 
  igrenç bir film. 
  hafta sonu izledim basrol oyuncusunun karakterle tam örtüstügünü söylemem fakat genel itibariyle iyiydi.bilinen bilgiler üzerinden kurgulanmis.daha detayli ögrenmek isterseniz tarihçe-i hayati isimli eserini okuyabilirsiniz.saygilarimla...(benden ).... 
  kisaca türk ve atatürk düsmani bir adam.filmi oynuyor ya,sehitlerin kemikleri sizliyordur.. 
  sikici ve çok basariz bir çalisma; resmen, tarihin karanlik sayfalari önünde yok olmus bir figürü aklama çabasindan öte gidememis bu film. mantik yok, kurgu yok; bosuna vakit kaybi bence . 
  filmde anlatilanin onda biri kadar olabilseydi keske.... 
  fragmanda mürsit aga bag oyunculugunun hiçde iyi olmadigi gözüküyor.zaten hep dizi oyuncusu olmus bir sahis.izleyip görecegiz.. 
  yakinda apoya da film çekilirse hiç sasirmam... 
  simdiye kadar izledigim en kötü filim verdigim bilet parasina yazik oldu.. 
  vasat alti. 
  kendileri inanacakki karsiyida inandirarak etkileyebilsinler. yakaris sahnelerinde bile samimiyetsiz oyuncularin kendilerinin inararak oynadiklari bile süpheli. 
  iyi diyenler kendi ideolojik düsüncelerine uydugu için iyi diyor. tarafsiz olarak bakildiginda vasat bir film.. 
  bes para etmez bir film. zaten istanbul, ankara ve izmirde 162 sinema salonundan ambargo yemis hakli olarak. ilk 3 günde sadece 170 bin kisi filmi izlemis. siyasi elestirilerde oldukça yerinde. türkiye de gösterime girmemesi gerekirdi. bütün bu nedenler isiginda .. 
  oldu olacak oscara da aday gösterelim, ne filmmis be! vay ki vay.... 
  beni mazur görün bu film hakkinda kesinlikle yorum yapmayacagim.. 
  ben filmde sinema adina hiçbirsey bulamadim.oyunculuk desen yok.amaç bazi fikirleri empoze etmekse,sinema yerine edebiyat kullanilabilirdi.olmamis.... 
  güzel di fareleri besledigi sahne komik olmus.. 
  çooook bos vaktiniz varsa cd veya tvde izleyin  oda adamlar film için agda yapip canlari yandiklari için yoksa .5. 
  yarisina bile gelmeden sikilip biraktim,murat sekerin diger 2 filmi güzel ama bu gerçekten tam bir facia,gürgen öz eh idare eder de,sarp apak oyuncu mu?sempatik olayim derken batirmis. 
  rezalet bir senaryo rezalet oyunculuklar(tuba ünsal nedir allah askina) yazik diyorum sadece sadece yazik . 
  konu:bilindik senaryo:basit kurgu:çakma geriye bisey kalmadi her halde . 
  agda sahnesini iyi pazarlayan , oyunculuk denen olayin bulunmadigi rezalet bir film... 
